- Kailangan kong makita ito.
- Panoorin mo ito sa laptop?
PAGPATAY SA FUNERAL HALL II
Alam mo naman kung ano ang privacy, di ba?
- Lakasan ang volume.
-"Park Wife."
TINI-check ang MEMORY CARD NI PARK WIFE
- Naku.
- Ano ito?
- Ano ba?
- Sino ito?
- Maghintay.
- Ano ang impiyerno?
- Naku.
- Ano ito?
- Ano ba?
- Sino ito?
- Maghintay.
- Ano ang impiyerno?
PARK WIFE AT KIM SWEETHEART?
Ano ito?
Kailangan mo pa bang magtanong?
Gusto kong mag-record
bawat isang sandali na ginugugol ko sa iyo.
- Ano ang sinabi niya?
-"Gusto kong i-record ang bawat sandali kasama ka."
- Ano ba?
- Isa, dalawa, tatlo.
Isang BIGLANG PIANO DUET
- Baliw ba sila?
- Nakakabaliw ito.
Pinapaglaro nila ito nang walang kabuluhan.
- Siguradong binibiro mo ako ngayon.
- Ano ba?
- Ano ang gagawin natin?
- Ito ba ay isang bagay na nakakatawa?
- Baliw ba sila?
- Basahin mo ang kwarto, pwede ba?
Ito ay hindi kapani-paniwala.
- Tao, ano ang iniisip nila?
- Hindi pwede.
- Secret Affair ba ito o ano?
- Pareho tayong maganda sa camera, hindi ba?
- Gusto ko ang vibe.
- Hindi ba tayo gumawa ng isang cute na mag-asawa?
Namin, babe.
- Sinong humagulgol ng ganyan sa piano?
-"Babe"?
Sus, itigil mo na.
Naku. Gusto ko talaga
panatilihin itong sikreto.
Ito ay isang espesyal na papuri.
"Isang espesyal na papuri"?
Isang DUNGKOL?
- Ito ay ligaw.
- Hoy, may huminto sa kanya.
Tama na.
- Tama na.
- Uy, may pumipigil sa kanya.
Nakakadiri.
- Tahan na, hayaan mo akong ituwid ito.
- Maghintay.
Ang dalawang ito.
hindi ako kasali.
Bakit ka nakatingin sakin?
- Ikaw na ang susunod.
- At tayong dalawa?
Ang aking relasyon ay medyo bago.
Ang dalawang ito.
DATING MAG-IBIG
NAGKAISA
BAGONG MAG-IBIG
Ang aking relasyon ay medyo bago.
Sumasakit ang ulo ko.
- Ang lalaking ito ay pumunta rito para sirain ang aming pamilya.
- Babe.
- Babe, huwag mo akong badmouth.
- Hindi ako ang iyong "babe."
UNANG PAG-IBIG "BABE"
(DATI) JOO LOSER
Kailangan mong linawin
sino ang ibig mong sabihin sa "babe."
Anong problema, babe?
Ngunit ako ang pinakamahusay. Hindi mo ito magagawa sa akin.
- Uy, bilangin mo kami o ano.
- Babe.
Bilangin ko ba kayong mga babae ayon sa edad?
I guess napaka-indiscriminate niya.
I mean, dati naman siya sa akin.
Paano siya nahuhulog
para sa isang tulad ng Park Wife?
Talagang may lihim siyang motibo.
- Kanino pag-aari ang iyong puso?
- Man, pagod na ako.
- Ituro ang tao o isang bagay.
- So sino ang pumatay kay Jang Bunso?
Sapat na sa romansa!
Hindi ko alam ang tungkol diyan.
Ngunit magtipon sa paligid, babes.
Kakahanap ko lang ng mahalagang piraso ng ebidensya.
- Ano ito?
- Babe!
Saan ka nagpunta
kunin ang halamang gamot mula sa?
Ito ay kay Ha K-Doctor
Korean Medicine Clinic, tama ba?
Oo.
Sandali lang
SA LOOB NG KAHON NG ALAHAS NI PARK WIFE
MEDICINE CLINIC RECEIPTS
Malaki ang halaga ng halamang gamot.
Ang mga resibo ay para sa 30 milyon,
30 milyon, 25 milyon,
at 20 milyon won.
Nasa jewelry box sila ng babe na ito.
Ano? Ang kahon ng alahas ni Park Wife?
Nasaktan mo ba ang manugang na babae,
ang una kong babe?
- Kita mo? alam ko na.
- Ibig kong sabihin...
Ako ba ang iyong pangatlong babe, kung gayon?
- Ikaw ang pinakamatanda pero ikaw ang pangatlo.
- Ikaw asong babae.
- Kita mo?
- Mga babes.
- Ikaw na asong babae!
- Hoy!
MULI SA PAGHAWAK NG BUHOK NG ISA'T ISA
Sa tingin mo napaka inosente mo?
Kung ano ang iniisip mo
may karapatan ka bang hawakan ang buhok ko?
Ito ang uri ng bagay
marami kang nakikita sa mga libing.
Mga babe, huwag kayong mag-away. Mangyaring huminto.
- Ngayon mo lang siya nakitang nagpanggap, tama?
- Mga babes.
Natumba siya
nung hindi ko pa siya ginagalaw!
- Oo, karapat-dapat iyan ng dilaw na kard.
- Eksakto.
- Ngunit hindi ko masabi kung ano ang dilaw.
- Hindi, karapat-dapat iyan ng pula.
Kunin mo ako ng dilaw.
Babe, okay ka lang?
- Okay ka lang?
- Isara mo ito.
(NAGAWA)
Para kang naglalaway ng husto.
- Pakinggan mo ako.
- Hindi, paano...
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay.
Bakit, ang mga sira...
Babe, saan ka pupunta?
- Babe!
- Saan ito nagpunta?
Ang pinakapangit kong babe!
- Saan ka pupunta?
- Ipaliwanag ang iyong sarili. Ano ang mga iyon?
Okay, pakinggan mo ako.
Isipin kung siya at ang Pangalawang Anak
nagkaroon talaga ng anak.
Isipin ang linya ng sunod-sunod na linya.
- Magiging kumplikado.
- Ito ay naglalagay sa iyo sa isang dehado masyadong.
Gaano ka kalakas-loob na mag-isip ng ganoong bagay?
Mastress ka lang.
Babe, kahit na,
nagpapaplano na gawin siyang baog
ay tumatawid sa linya.
- Hindi ka man lang ba nagsisisi?
- Nandito ang baby ko
- maaaring maging permanenteng baog.
- Oh, galit siya. Dead meat ka na ngayon.
- Tingnan mo 'yan.
- Babe, teka.
Ikaw ay patay na karne ngayon.
Tignan mo yan. Patay na patay ka ngayon.
Kabutihan mapagbiyaya. Ingat!
ANG CLUB AY NAGHITA
- Oh, galit siya. Dead meat ka na ngayon.
- Babe.
- Tingnan mo nga.
- Babe, teka.
- Patay na patay ka ngayon.
- Babe, ano ba yan?
- Sandali, pupunta ako...
- Maghintay, babe.
- Uy, sis. Lalabas ako saglit.
- Babe, mangyaring huwag masyadong mag-alala.
- Siya ay may mga isyu sa galit.
- Huwag kang mapagod.
Sige.
Umalis ka na
kung ayaw mong mamatay.
- Babe... I mean, babes!
- Teka.
Ituwid natin ang isang bagay.
Niligawan niya muna ako.
Gusto mo na ring mamatay?
Ikaw ang unang nanligaw sa akin!
- Ikaw ang gumawa ng mga bagay na umuusok.
- Ako, gumawa ng mga bagay na umuusok?
- Lagi akong ganyan.
- Bakit ka tumugtog ng piano?
- Bakit mo ginawa ito?
- Babe, teka.
Saan mo nakuha iyan?
Hindi ko pa nakita iyon.
Babe, huminahon ka.
Sabay na lang nating hanapin ang salarin.
Kapag nahuli na natin ang salarin,
- Papatayin muna kita, kaya bilisan mo.
- Babe.
- Okay, hahanapin ko agad ang salarin.
- Hindi rin ako baliw sa kanya ngayon.
I swear, kayong dalawa.
Damn it.
Napakatakot ang pamilyang ito.
Hindi ito gagawin.
Yung bastard.
Ang maliit na punk na ito...
KWARTO NI JANG BUNTANG
Hahanapin ko ang lugar na ito mula sa itaas hanggang sa ibaba.
Ano ang mga bagay na ito sa kabuuan nito?
Naku.
Ano ang lahat ng ito? Ay naku!
Halika rito, Detective.
Di ba kay Kim Sweetheart ito?
- Ano?
- Palagi niyang suot ang scarf na iyon.
Blond na buhok?
- Hindi ba kay Park Wife ito?
- Oo, eksakto!
Ang mga ito ay dapat na
yung mga tacky highlights niya.
Nasa kwarto ito ni Bunso.
Dapat nalaman ni bunso.
Alam ba ni Bunso
na nagde-date kayong dalawa?
- Maging tapat.
- Nahuli ka ba niya o hindi?
- Ginawa niya. Matalino siya kung tutuusin.
- Oo naman.
- Alam ko na.
- Paano ka naging walanghiya?
Hindi kapani-paniwala.
- Kaya?
- Ano ang nangyari noon?
- Kaya sinabi ko sa kanya ...
- Ano ang sinabi ng aking sweetie pie?
"Isa bang krimen ang umibig?"
oh mahal.
Tapos naasar ang batang to
at inihagis ang isang bagay.
Ano ang sinabi niyang gagawin niya?
- Sinabi ba niyang papatayin niya siya?
- Sinabi niya na sasabihin niya sa kanyang ama.
Kaya sinabi niya na sasabihin niya sa kanyang ama.
Kung gayon, kailangan mo siyang pigilan.
Kahit noon pa man,
sa tingin mo ba papatayin ko ang sarili kong anak?
Hindi mo malalaman
since wala ka pang anak.
Seryoso ka ba?
- Nasa kwartong iyon ang club doon.
- Nasaan na?
Nagiging goosebumps ako
mula sa pakikipag-usap lamang sa iyo.
Uy, ituwid ko ito.
Sinamantala ng lalaking iyon
ng ikaw at ako.
Pareho tayong biktima dito, alam mo ba.
Hindi ka dapat magalit sa akin.
Idirekta ang galit na iyon kay Kim Sweetheart.
Siya ang common enemy natin.
Makatarungan.
May nakikita ka bang scratch marks?
- Dito...
- Ito ay...
Ito na.
(TATAAS ANG LIFT)
- Tama.
- Hindi mo kailangang maging malakas.
- Oo.
- Kahit sino ay maaaring maabot ang mga nangungunang drawer.
Mula nang tumaas ito, oo.
Itong lift dito
awtomatikong pataas at pababa.
ISA PANG MORTUARY LIFT
Oo, hindi mo kailangang maging malakas.
Ang lakas ay hindi isang isyu dito.
Bakit namin naisip na ito ay dapat na isang tao?
- Maaaring isa ito sa mga babae.
- Tama ka.
Alinman sa mga babaeng iyon
madaling mapatay siya.
HINDI MAAARING MAKILALA ANG MGA BABAE
Dapat mayroong higit pa dito.
HAHANAP ANG KWARTO NI KIM SWEETHEART
NATAGO SA MGA PAPER CLIP
Isang MEMORY CARD
Lahat! May nahanap ako
sa kwarto ni Kim Sweetheart.
Ito ay isang uri ng chip.
Nasaan ito, eksakto?
Sa kwarto mo, Kim Sweetheart.
- Ay naku.
- Ano ang nahanap niya?
- Isang chip.
Alam kong walang kwenta ang bastos na iyon.
"Yung bastard"? Sobrang harsh niyan.
- Anuman ito, tumigil ka diyan!
- Dapat nating suriin ito.
Kilala ko ang bastos na iyon
may itinatago pang sikreto.
- Maliit na chip? Okay.
- Isang maliit na chip?
- Dito?
- Dito.
- Tumigil ka lang.
- Ilagay ito, oo.
- Ano ito?
- Dopamine... Ay naku.
- Ano?
- Umatras ng kaunti.
- Ano ito?
- Ako na naman ba?
- Dopamine... Ay naku.
- Ano ang?
- Umatras ng kaunti.
- Ano ito?
- Ako na naman ba?
Matulog ka na, mahal ko. Magandang gabi.
- Hindi pwede. Ano ito?
- Ano ang ibig mong sabihin?
Matulog ka na, mahal ko. Magandang gabi.
KISS BA YUN PARA KAY KIM SWEETHEART?
Teka, yun ba?
May isa pa.
- Naitala makalipas ang 35 minuto.
- Oo, makalipas ang 35 minuto.
- I-play ito.
- Hindi pa ba sapat ang paghuhukay mo?
Chairman Jang?
- Iyan ay Ama.
- Ito ay isang ligtas!
- Chairman Jang?
- Iyan ay Ama.
- Si Chairman Jang iyon.
Lahat, umatras ng isang hakbang
para makita nating lahat ang screen.
JANG BREADWINNER
- Nandiyan ang passcode.
- Ang passcode ay naitala.
Dapat nasa loob ang testamento.
- Gold bar ba iyon?
- Isang gintong bar.
- Ano iyon?
- Subukan nating buksan ito.
Tingnan natin muli ang passcode.
Teka, i-rewind natin ito.
Pinindot niya ang mga button nang ganito.
Pinindot niya ang apat na button sa itaas na mga row.
ANO ANG PASSCODE PARA SA LIGTAS?
Nakuha ko. Tara na.
PAPASOK sa 7634
- Ito ay mali.
- Dang it.
Ang pahiwatig ay ang "kimchi" ng Kimchi ni Jang.
"Kimchi."
- Pito, isa...
-"Kimchi."
Ito ba ay 7631, kung gayon?
Ito kaya?
- Binuksan ito.
- Magaling.
- Ayan na tayo.
- Ano ba?
- Ay.
- Ano ito?
- Ito ay dapat na ang kalooban.
- Ito ang mahalaga.
-"Kay Chairman Jang Breadwinner."
Hindi, sa tingin ko ito ang ulat
Binigyan siya ni Kim Secretary
bago niya nakilala ang kanyang abogado
sa araw na lumipas siya.
- Oo?
- Kaya tungkol saan ito?
- Bakit ang liit... Ano ba?
- Ano ito?
- Ano ba?
-"Joo Anak na Babae."
- Sino iyon?
- "Tuwing Miyerkules."
Ito ay tungkol sa kanilang affair.
- Siya at ang Manager na si Jang Bunso.
- Iyan ang aking sweetie pie at ako.
Kaya nalaman ni Chairman Jang ang tungkol sa iyo.
Oh, para sa kabutihan.
may iba pa ba?
Teka, ano ito?
AT ISA PANG BAGAY
- Yan si Bunso.
- Hindi ba Bunso?
- Bakit napunit ang larawan?
- Nasaan ang kalahati?
Ikaw ba ang nasa tabi niya?
Hindi ako sigurado.
- Ano?
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Paano kung si Sweetheart?
- Babe.
Babe ko Joo. sasabihin ko sayo.
- Ano?
Lasing ba siya? Anong meron sa kanya?
Ikaw ay...
- dito.
- Ano ang sinasabi mo?
- ...narito.
- Dito...
- Anong ginagawa niya?
- Nasa akin ang aking babe na si Joo.
- Baliw lang siya.
- Ano ang problema niya?
- Siya ay isang baliw.
- Nasa akin ang aking babe na si Joo.
- Baliw lang siya.
- Ano ang problema niya?
- Siya ay isang baliw.
- Yung loko.
- Ano ang sinasabi mo?
Gaano karaming pandikit ang ginamit mo?
Baliw ka ba o mataas?
Ginagapang mo ako.
Binuksan mo ang safe, pinunit ang larawan,
at dinikit sa shirt mo?
- Hindi pwede!
- Nalaman ko ang passcode
at pagkatapos ay nakita ito.
Hindi ka pa rin sa akin, di ba?
Maglilinis lang ako.
Sa totoo lang,
Pumunta talaga ako dito
para makaganti sa first babe ko
dahil tinalikuran niya ako
at pumili ng pamilyang chaebol.
Nahuhumaling siya sa pera.
Ang taong ito ay mahirap.
Bakit hindi siya patayin
o maghiganti sa kanya ng diretso?
- Hindi.
- Bakit ako akitin?
- Ang plano kong paghihiganti
- Dahil gusto niya pa rin ako.
ay sirain ang pamilyang chaebol
mahal na mahal niya.
Gusto niya tayong ganap na sirain.
Pinawi ang buong pamilyang chaebol na ito.
- Iyon ang layunin ko.
- Alam ko na.
Kaya ba pinawi mo rin si Bunso?
Paano mo siya pinunasan?
Kaya sumali ako sa kumpanya
sa ilalim ng maling pagpapanggap
at hinukay ang lahat ng lihim nito.
At ito pala
ang susi sa lasa ng kimchi nila ay MSG.
At mas pinili ng chairman
diced labanos kimchi sa regular na kimchi.
- Hindi iyon maaaring totoo.
- Ano ang silbi ng malaman iyon?
Ito ay ganap na walang silbi!
Kaya nagpasya akong pumasok sa pamilyang ito.
Kaya sinubukan mong sumali sa pamilya?
Ito ay isang tunay na pakikibaka
nakikipag-date kay Jang Daughter.
- Oo, nakikita ko iyon.
- Gaano ito katigas?
- Ito ang pinakamahirap na oras sa buhay ko--
- Ngunit ang iyong damdamin ay totoo.
Bakit ka nagkakaganito?
Wag kang magdahilan ng ganyan.
Ito ay talagang mas mahirap
kaysa sa aking serbisyo militar.
- Huwag ka nang magsinungaling sa akin.
- So anong ginawa mo kay Bunso?
Wala akong alam tungkol kay Bunso.
Gusto kong malaman
mga sikreto ng pamilyang ito,
kaya naman nanligaw ako sa babe na ito.
- Pumili ng isang tao para maging baby mo ngayon.
- Okay.
Ito ay nagiging sobrang nakakalito.
Hindi, narito ang tungkol sa pag-ibig.
Hindi ito nananatili sa isang lugar!
- Babe!
- Gawin mo na lang siyang sayo.
Kahit ako may limitasyon. alam mo ba
gaano ba ako kahirap, babe?
Ang pinakamagandang parusa na maibibigay mo sa kanya
ay ginagawa siyang iyo.
Ang pinakamagandang parusa? Pero ako ang pinakamagaling!
Gagawin kitang akin.
Ngunit kung wala rin dito ang kalooban,
saan sa lupa?
Bilisan mo...
Ano ito?
Bilisan mo at hanapin ang susi.
Bakit napakabuti ni Itay
sa squirreling bagay ang layo?
- Seryoso.
- Nakita mo na rin ba ito?
Ano ito?
- Nakita na niya ang lahat. ano ito?
- Siya ay dapat na.
- Ano ito?
-"NF Bio, Mga Resulta ng Pagsusuri ng DNA"?
-"Mga Resulta ng Pagsusuri ng DNA"?
-"Jang Breadwinner, lalaki."
-"Kim Sweetheart."
"Paternity test."
- Tingnan mo ito!
- Alam ko na!
Tingnan mo ito! Anak ng asungot!
"Kim Sweetheart. Paternity test."
JANG BREADWINNER AT KIM SWEETHEART
PROBABILIDAD NG PATERNITY: 99.99999999999%
Tingnan mo ito! Anak ng asungot!
Ikaw ang aking nakababatang kapatid.
- Kaya ganito.
- Hoy.
Halika na.
Ako talaga ang anak ng isang pamilyang chaebol.
Ang bunsong anak ng isang pamilyang chaebol.
Ganito lang?
Ilang personalidad mayroon ka,
wacko ka?
- Ibig sabihin, nakipag-date ako sa aking stepson?
- Ang bunsong anak ng isang pamilyang chaebol.
Anong uri ng twisted storyline ito?
- Teka, ibig sabihin...
- Ito ay masaya. Ituloy mo.
Nakipag-date siya sa kanyang madrasta
at ang kanyang ate?!
Dapat binibiro mo ako.
Pwede bang lumingon ka?
- Ako ang iyong nakatatandang kapatid na babae!
- Maghintay.
- Okay, mangyaring lumiko.
- Teka, kailangan kong malaman.
Natulog ka ba sa kanya o hindi?
Naku, hindi ko kaya! Aking kabutihan!
- Ay, tiyan ko! nasusuka ako!
- Damn it!
Ano ang gagawin ko ngayon?
- Nasisiraan na ako ng bait dito.
- Makinig.
Makinig, kayong mga tao!
Ako ang pinakanahirapan dito!
Itong lalaking ito ay isang ganap na baliw.
Ikulong na siya.
Tingnan mo lang ang mukha ni Jang Daughter
malapit sa loob ng tatlong segundo.
Naaawa ako sa iyo.
Isang lalaki lang ang na-date ko sa buong buhay ko,
at siya ang aking nakababatang kapatid.
Ang aking maliit na kapatid na babae ang isa
Naaawa ako sa.
Kamusta si Iha
dapat ipagpatuloy ang kanyang buhay ngayon?
Mas mainam talaga na humanap ng paraan
para ipadala din siya sa kabilang buhay.
Imposibleng mabuhay siya sa sakit na ito.
Malayo na ang nakalipas,
ngunit napunta ako sa tabi ng aking tunay na pag-ibig,
Joo Manugang na Babae.
- Ayan na naman siya.
- Siya ay talagang baliw.
Joo Woodlouse.
- Hindi kapani-paniwala.
- Joo Loser!
Pag-ibig?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Bibilhin ko ang pag-ibig mo ng pera.
Magkano? Magkano ang kailangan mo?
Tatanggalin ko ang iyong panga, I swear.
Anak ako ngayon ng pamilyang chaebol.
Hindi ba iyon ang gusto mo noon pa man?
Hayaan mo akong pag-isipan ito nang kaunti.
Sapat na ako ngayon, hindi ba?
Pag-isipan itong mabuti.
Gawin natin ang isang bagay na malinaw.
Kung kalooban
hindi nagbibigay sa kanya ng anumang mana,
hindi siya magiging anak ng pamilyang chaebol.
Kung gayon, malamang na pinangalanan si Bunso
bilang nag-iisang benepisyaryo sa testamento.
- Tama.
- Kinailangan siya ng syota.
Para mapasakanya ka niyang lahat.
Para i-claim ako at ang sambahayan na ito.
Nakakabaliw siya para gawin iyon.
Nakapasok lang ako sa pamilyang ito
para makaganti ako
at nauwi sa paghahanap muli sa aking pag-ibig.
Higit sa lahat, Kim Sweetheart
natagpuan ang kanyang paraan sa pamilyang ito
dahil hinahabol niya ako.
Ngunit kung nawala si Bunso,
maaaring siya lang ang mag-isa sa pamilya
para matawag na kahalili.
Sa palagay ko ay hinulaan niya ang ilang antas
na ang kanyang mana
malamang na maakit ako pabalik sa kanya.
Uy, paano mo pa rin kinuha ang mga larawang iyon?
I mean yung mga videos.
NA-RECORD ANG DALAWANG VIDEO
MULA SA LUGAR NA NAKAKAHARAP SA LIGTAS
- Anong mga larawan?
- May tinago ka ba doon?
- Ang mga video. Gamit ang camera.
- Oh, ang mga video.
Paano kung ito?
- Ang picture frame?
- Oh, tumingin ako doon
ngunit walang anuman sa likod nito.
- Ngunit tingnan mo ang mga mata!
- Ano ito?
- Anong meron sa mukha niya dito?
- Tingnan mo.
- Anong meron sa mata dito?
- Tingnan natin.
Siya si Kim Sweetheart.
Meron tayo nito.
Oh, tama ka. Nandoon siya.
- Regalo ito sa akin ni Sweetheart
- Dito sa mata niya.
at sinabing, "Sa mata na ito, nariyan ako."
- Sinabihan niya akong tingnan ito tuwing gabi.
- Nandiyan talaga siya.
- Ang aking kaawa-awang ama.
- Tingnan mo, hindi ako baliw.
Hindi ako nag goodnight kiss
sa manipis na hangin.
Babe.
Sa totoo lang,
Kailangan ko lang ng passcode para sa ligtas na iyon.
How dare you call me "babe"?
- May camera ba?
- Isang camera?
ASAAN ANG CAMERA
GINAMIT PARA SA PAGRE-RECORD NG MGA VIDEO?
- Maghintay, maghintay.
- Sa tingin ko ay wala dito.
Maghintay.
BACK OF THE FRAME BUKAS
Kaya ikaw ang detective.
- Wow.
- Hindi pwede.
Ano ito? Alisin ang takip na iyon.
Hoy, narito na!
- Ayan na.
- Isang nakatagong camera.
- Detective.
- Bakit, ang anak ng isang asong babae. Jeez.
Hindi pa ba ito sapat para arestuhin siya?
- Sa totoo lang, pinalitan ko ang SD card dito.
- Bakit hindi mo siya itapon sa kulungan?
Maaaring naglalaman ito ng ilang bagong footage.
- Hindi ko pa ito nasusuri.
- Hoy, ikaw.
Tingnan kung mayroong footage
noong pumanaw si Tatay.
PAMATAY NI JANG BREADWINNER
MAARING NA-RECORD
Gross. Burahin ang lahat at itapon!
- Hindi! Hoy, ikaw!
- Anong ginagawa mo?
Gross. Burahin ang lahat at itapon!
- Hindi! Hoy, ikaw!
- Anong ginagawa mo?
- Ano ang ginawa mo?
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Ano ang ginawa?
- Sis! Anong ginawa mo sis?
- Ano, ikaw anak ng isang asong babae?
- Nagalit siya bigla.
- Walang laman.
- Manatili ka sa silid na iyon.
ANO ANG NASA BAGONG MEMORY CARD?
- Ito ay sobrang nakakaaliw.
- Ito ay wala sa riles.
Ang ika-28!
- Iyon ang araw--
- Bago siya pumasa.
Tama ka.
-Bakit hindi ako pwede?
-"Bakit hindi pwede maging ako?"
Bakit hindi mo ako ibibigay?
- Naku.
- Tumanggi akong tanggapin ang iyong desisyon, Ama!
- Kanina...
- Ano? "Tumangging tanggapin"?
Sino ka sa tingin mo?
Umalis ka sa aking paningin!
Hindi ako aalis!
Akin ito!
Ang lakas ng loob mo!
Ibalik ito ngayon din!
Hindi kailanman!
Akin ang Kimchi Banchan ni Jang!
Walang iba
maaari itong makuha!
NAGULAT
Pumunta ka rito.
- Ano ang...
- Halika dito.
Hindi, hindi siya namatay.
Hindi niya ginawa? Parang ginawa niya.
- Kakaiba kung hindi niya gagawin pagkatapos nito!
- Malinaw na nakapasa siya.
Ama?
Anak, tulungan mo ako.
Pakiusap tulungan mo ako.
Kung tumakas ka nang humingi siya ng tulong,
hindi ka naman tao.
- Hindi siya tao.
- Oh! Hindi siya tao, sige.
- Pumunta ka rito. Hey.
- Hindi ko alam na siya ay lilipas.
- Uy, magnganga ka.
- Pakinggan mo ako.
- Magnganga ang iyong mga ngipin.
- I swear hindi ko alam.
Kakaiba kung paano si Chairman Jang
bigla nalang namatay
- noong siya ay malusog.
- Kita mo? Sinabi ko sa iyo na hindi ito natural na dahilan.
- Hindi naman ganoon.
- Ano ang pinagtatalunan niyong dalawa?
Ang subsidiary.
- Kimchi Banchan ni Jang.
- Nagtaka ako kung bakit ka naguguluhan kanina.
Sinabi ko sa iyo na siya ay kahina-hinala!
Hindi nakakagulat na nanginginig ang kanyang mga kamay!
Ako ang pinakamahusay!
Ngunit ako ang pinakamahusay. Hindi mo ito magagawa sa akin.
Parang hindi sapat ang kanyang mug,
matakaw din siya na parang baboy.
Napakainit ng ulo niya
mula noong bata pa siya.
Wala akong ideya
siya ay eyeing ang subsidiary.
Palagay ko gusto niya
italaga bilang CEO nito,
ngunit tulad ng alam mo,
halos hindi mo siya matatawag na karampatang.
Hindi nakakagulat na binaril siya ng aking asawa.
Ang lakas ng loob mo!
Ibalik ito ngayon din!
Hindi kailanman!
SA PANAHON NG MAINIT NA ARGUMENTO
HIGIT SA APPOINTMENT LETTER...
Walang ibang makakakuha nito!
...NABABA SA HAGDAN si JANG BREADWINNER
Sinabi ba niyang ibibigay niya ang trabaho kay Bunso?
Hindi, hindi ko alam kung sino ito.
Kakakuha ko lang ng appointment letter
at isinulat ang aking pangalan dito.
Sa anumang kaso, napagpasyahan ang lahat
na si Bunso ang papalit.
Hindi, hindi namin alam iyon.
Hindi namin alam iyon.
- Kahit sino ay makakapagsabi na ito ay magiging siya.
- Ito ay malinaw sa lahat.
Hindi ko alam
Walang paraan para malaman
Siguro wala na siya sa sarili.
- Paano ko siya nakipag-date?
- Pero alam mo...
Ito ay pagpatay,
kaya siya ay arestuhin, tama?
- Isang kilabot na nag-install ng nakatagong camera,
- Hindi!
- at isang mamamatay-tao.
Isinusumpa ko na hindi ito pagpatay.
Siya ay bumagsak,
at iniwan ko lang siya doon,
iniisip na hindi siya mamamatay dahil doon.
Sinabi niya na pinabayaan niya lang siya,
ngunit siya ang naging sanhi ng kanyang kamatayan
at pinabayaan siya.
Kung mayroon si Bunso kahit papaano
nalaman ang tungkol dito,
hindi ba sapat na motibo iyon
para patayin siya ni Anak?
Kailangan kong maghanap ng higit pang mga pahiwatig.
Huwag kalimutan ang cabinet ni Bunso.
Tama, paano natin bubuksan ang cabinet niya?
Oh, cabinet ni Bunso?
Maghintay.
MULI PAGSUSURI SA KATAWAN NI JANG Bunso
Kung isa itong promise ring
nakipagpalitan siya kay Joo Daughter-in-law,
hindi ba dapat mayroon din siya?
- May nakita ako dito.
- Ito ay katulad ng singsing doon.
Tingnan dito. Itong singsing.
Maghintay sandali. Kumuha ng isa.
- Nawawala yung nasa gitna!
- Isang pares ang nawawala.
- May isang pares na nawawala sa gitna.
- Oo, eksakto.
- Ito ay katulad. Ito ang isang ito.
- Bakit mawawala ang mga singsing dito?
Ito ay isang telepono!
- Nakahanap kami ng telepono.
- Kanino ito?
- Uy, hindi ba kay Bunso ito?
- Oo, ito ay kay Manager Jang Bunso.
ano yun? Ito ba ay isang video?
Isang VIDEO NG JANG DAUGHTER?
Hindi ko alam na tumugtog ka ng piano.
Magaling siya.
Mukhang galit na galit siya.
Ano kaya ang ikinagalit niya?
- Naku, nakakatakot.
- Para siyang sinapian.
- Nakakatakot iyan.
- Tao, ito ay mabaliw.
Mula sa paraan ng paggalaw nito,
parang may kinunan ng kamay, no?
- Dapat ay si Bunso.
- Bunso, siyempre.
- Sus, nakakatakot.
- Kaya nakakatakot.
Sa mga kasanayang ito,
mas maganda sana ang ginawa mo
bilang isang propesyonal na pianista
kaysa bilang isang kimchi businesswoman.
Ikaw ang gumawa sa akin ng ganito,
Ama.
Kaya huwag kang makaramdam ng labis na pagkakamali.
At least binigyan mo ako ng isang bagay
bago ka pumasa.
- Alam niya ito noon.
- Alam niyang patay na siya.
- Alam mong patay na siya.
- Hindi, hindi ko talaga alam.
Sa pamamagitan ng "isang bagay,"
Sinadya niya ang bagay na iyon, tama ba?
- Kimchi Banchan ni Jang.
- Oo.
"Jang Daughter."
- Pinadalhan siya ng text ni bunso.
- Ano ang sinasabi?
"Narinig ko lahat ng sinabi mo."
"Sasabihin ko sa lahat
kapag nasabi na ang kalooban ng Ama."
- Kaya ihahayag niya ito
- Na pinatay niya ang kanyang ama.
- habang binabasa ang testamento.
- Disyembre 30, 2 a.m.
- Kailangan niyang patayin siya noon.
- At dapat na ginawa niya ito.
- Kailangan niya.
- Sabihin sa amin ang iyong kuwento.
Kaya paano mo ito nagawa?
ako...
basahin mo yung text
sa 4:10 a.m.
Hinanap ko siya,
- nagtataka kung ano ang eksaktong nakita niya.
- Para patayin siya?
Hindi, may nakita daw siya,
ngunit wala akong ideya kung ano.
Hindi ko alam na kinunan niya iyon ng pelikula.
Kaya lumibot ako para hanapin siya,
ngunit hindi ko siya natagpuan.
Hindi ko siya nasagasaan minsan.
Okay, tama na.
May isa pang text.
Ipinadala ito kay Daughter-in-law
sa 4:50 a.m. sa ika-30,
at nakasulat dito, "Nagdesisyon ako."
Nagpasya siya para sa ano?
- Sa 4:50 a.m.?
- Oo, sa 4:50 a.m.
- Pero bago siya mamatay.
- Eksakto.
Upang sabihin sa iyo ang totoo,
Nakita kong kausap niya si Manager Jang
sa pribado sa 4:30 a.m.
Saan?
Narinig ko silang nag-uusap
sa isang lugar sa lobby.
May sinabi sila tungkol sa pag-alis.
- Sa kanan, lumilipad kasama ng Fungmu Air.
- Oo.
Pakinggan natin kung ano ang naisip niya.
Nagdesisyon siyang makasama ako magpakailanman.
Huwag kang maging katawa-tawa.
- Totoo ito.
- Magpakailanman?
Pagkatapos ay ibigay mo sa akin ang iyong bag.
HINAHANAP ANG BAG NI JOO-IN-LAW
Ang pagmamahal niya sa akin
ay napakadalisay.
Narito ang singsing.
Tiyak na ninakaw niya ito mula doon.
Ano ang ninakaw? Ang sweetie pie ko
binili ito para sa akin bilang isang singsing na pangako.
- Nagpasya siya dito at binili ang mga ito?
- Sino ang nagsusuot ng mga singsing mula sa mortuary
- habang tumutunog ang pangako?
- Kaya iyon ang nangyari.
Alam mo ba kung bakit dito siya nagdesisyon?
Kasi ang biyenan ko, ang tao
sinong tutol sa ating relasyon,
namatay, iniwan kaming malaya.
Binili niya sila rito para gunitain iyon.
- Narito ang kanyang telepono.
- Binili niya ito para sa akin.
Naku. Mangyaring manahimik, lahat.
May nahanap ka ba?
Isang voice message mula sa sweetie pie.
Pasensya na sa sinabi ko
Ipapahayag ko ang kasal namin sa pamilya
hindi alam na pinagdadaanan mo
isang bagay na mahirap
Wala akong pakialam kung hindi ka mabuntis
o kung hindi mo ako mapapangasawa.
Yung daga na bastard.
Ang tanging bagay na mahalaga sa akin
ikaw ba.
Baliw na bastard.
Ang aking pamilya, ang aking katayuan, at ang mana...
Kaya ko silang isuko lahat.
- Napakaromantiko niya.
- Tayo na lang
sa isang malayong nayon sa France
at mamuhay ng masaya, tayong dalawa lang.
Ngunit iyon ay hindi katanggap-tanggap para sa kanya.
- Tumaya ka.
- Iyon siguro ang dahilan kung bakit siya pinatay.
Iyan ang motibo niya.
Iyan ay katawa-tawa.
Napakatotoo ng kanyang damdamin para sa akin,
- hindi katulad ng isang tao.
- Sapat na ang kalokohan na iyon.
- Hindi ko na kaya ang kalokohang ito.
- Masasabi ko rin ang tungkol sa iyo.
Seryoso pero,
Si bunso ay isang dalisay at inosenteng bata.
Sinabi niyang hindi niya kailangan ang yaman ng pamilya
o ang kanyang relasyon sa pamilya.
At ang usapang iyon tungkol sa France?
Paano katawa-tawa.
Hindi pa siya nakapunta sa France.
Ang babaeng iyon ay may nagbabagang ambisyon.
Walang paraan na magagawa niya iyon.
Nakaramdam ako ng kilabot, ngunit ano pa ang magagawa ko?
Kailangan kong makipaghiwalay sa kanya,
- at tinanggap niya ito nang husto.
- Kawawa kong Bunso.
Kailan mo siya nakipaghiwalay?
kagabi ba?
- Oo, madaling araw.
- Bigyan kami ng eksaktong oras.
Bandang 3 a.m.
nung nakita ko siyang umiinom,
at nasira ko na ang mga bagay bago iyon.
Kaya pala ang dami niyang nainom.
Nagalit siya sa breakup.
Parang ganoon. Pero hinayaan ko na lang siya.
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ni Bunso
mula bandang 4:20 a.m.?
Syempre, hindi ako sumagot.
Tinapos ko lang ang mga bagay sa kanya.
Bakit ko sasagutin ang mga tawag niya?
- Aking kaawa-awang anak, iniinom ang kanyang mga luha.
- Paulit-ulit niyang nakikiusap na manatili ako.
Tinawagan ka niya noong 4:20 a.m.?
- Oo.
- Ngunit nakilala mo siya sa 4:30 a.m.
Well, dahil patuloy siyang nagmamakaawa.
So you kept ignoring all his calls
pero nakita mo siya nung pumunta siya sayo?
- Oo, nagkita kami at--
- Sinubukan ba niyang yayain ka na pumunta sa France?
Sobrang sama ng pakiramdam ko dahil hindi ko pinansin lahat ng tawag niya
na naisip kong makikita ko siya
at tapusin ang mga bagay minsan at para sa lahat,
ngunit siya ay medyo nadudurog.
Nasaan ang iyong telepono, Panganay?
Habang nasa ganoon tayo,
ilabas ang iyong mga telepono, lahat.
Tingnan natin ang telepono ni Eldest.
TELEPONO NG MATAtanda
Bakit hindi ito mag-on?
- Naubos ang baterya.
- Walang kapangyarihan.
I-charge lang ito.
Ano ito?
SA KASO NG TELEPONO
- Ano ito ngayon?
-"Pamamaraan at Checklist ng Libing."
- Nasaan ito?
- Sa loob ng phone case niya.
Sa loob ng phone case ni Eldest.
- Teka.
- Sa panganay?
KAILANGANG INSPESYO NG (Mga) Punong nagdadalamhati ang CASKET
20 MINUTES BAGO ANG PROCESSION
Ang mga punong nagdadalamhati
ay Panganay at Bunso.
Iyon ay ginagarantiyahan niya ang oras
ang mag-isa kay Bunso.
Mag-isa lang sana sila simula 5:40 a.m.
Iyan ay ginagarantiyahan siya
ilang alone time kasama si Bunso.
Ayan na.
SAMANTALA,
SININGIL NG ISANG DETECTIVE ANG TELEPONO NI ELDEST
Hindi mo ba naobserbahan ang casketing?
- Ginawa ko.
- Nakita naming lahat ang casketing.
Nakita ko ang bangkay na nakabaon.
Bakit kailangan mong suriin ito muli?
Kaya hindi ka pumunta sa mortuary
sa 5:40 a.m.?
Kaya hindi mo ito sinuri.
Kaka-tick ko lang sa checklist
nang hindi sinusuri.
- Maaaring nagsisinungaling siya ngayon.
- Pinirmahan ko ito.
Saka nasaan ka
20 minuto bago mag 6 a.m.?
- Dito, siyempre.
- Saan?
Narito, sa harapan.
- Hindi ka pumasok sa mortuary?
- Hindi.
- Pero bakit? Baka nagkita kayo sa loob.
- Eksakto.
- Doon lang ako naghihintay.
- Ngunit hindi siya dumating.
Hindi siya dumating, kaya umalis ako
pagkatapos lagyan ng tsek ang mga item sa listahan.
Kaya hindi mo nakita si Manager Jang?
Hindi, hindi pagkalipas ng 3 a.m.
Maliban kapag pinapatay mo siya.
- Hindi ka ba pumasok doon bandang 5 a.m.?
- Lahat!
KWARTO NG MATAtanda
Ano? Ano ito?
Kaninong telepono iyon?
- Ano ito?
- Oh, sinisingil mo ito.
Naku, siningil mo ito.
NAKA-ON ANG TELEPONO NI JANG ELDEST
- Sandali.
- Ano ito?
Teka, sabi nito,
"Ito ang private ambulance team."
"Form ng pahintulot para sa ospital
sa Yeonjidol Psychiatric Hospital."
-"Pakipirma sa form ng pahintulot"?
- Form ng pahintulot para sa pagpapaospital?
Sino ang ospital?
- Teka, Yeonjidol?
- Yeonjidol Psychiatric Hospital?
Nakakatakot na LUGAR?
Nakipag-usap siya sa private ambulance team
sa telepono sa 5:43 a.m.
Tapos noong 5:45 a.m., nag-text siya,
"I'm sorry. Salamat sa pagsusumikap mo."
- Ano?
-"I'm sorry"?
- Dahil pinatay niya siya!
- Ito ay...
- Pinatay niya siya.
- Ikinalulungkot niya sa pag-aaksaya ng kanilang oras.
Ipapadala niya si Bunso
sa psychiatric hospital.
- Ngunit pagkatapos ay pinatay niya siya.
- Patay na si bunso.
Bakit mo siya sinubukang tanggapin?
Hoy, itigil mo na ang pagkataranta.
Mukhang tumuturo ang lahat
Ang pinakabatang naging kahalili,
at sa totoo lang hindi ko alam
ang nilalaman ng kalooban.
Kaya kailangan ko siyang umalis
bago isinapubliko ang kalooban
para sa sarili kong kapakanan.
- Hindi namin kailangan ang kalooban para malaman iyon.
- At ano ang sinasabi ko hanggang ngayon?
Kinausap niya ako kay Papa.
Tinapik niya ako
at muntik na akong mabaliw.
Nag-text ang chairman kay Bunso noong ika-28
para masigurado na tanggalin si Eldest.
Sa sandaling wala na sa larawan ang bata,
Makakabalik ako.
Kaya binalak ko siyang ipadala
sa isang psychiatric hospital
at gumawa ng kaayusan,
ngunit hindi siya nagpakita.
At pagkatapos,
Narealize ko kung gaano ako katanga.
Naisip ko, "Ano ang ginagawa ko?
At sa libing ni Ama, sa lahat ng lugar."
Kaya nagpasya na lang akong makipagkita sa abogado.
Kakampi natin ang abogado, tama ba?
Kaya nagpasya na lang akong makipagkita sa abogado
at talagang doktor ang kalooban.
Hindi na kailangang mag-abala kay Bunso,
kaya pinabalik ko ang private ambulance team.
May katuturan ba iyon?
Mapagkakatiwalaan ba natin ang kanyang pahayag
na siya lang ang nagpasya
hindi sundin ang kanyang plano?
Tinawag niya sila
at kinansela ang kahilingan bago mag-5:45 a.m.
Maaaring ang dahilan kung bakit kailangan niyang i-cancel
baka napatay na niya si Bunso?
Eto ang pinagtataka ko.
Mula 4:25 a.m. hanggang 4:30 a.m.,
Si bunso ay lasing sa soju.
Nabangga niya ako at medyo sumuka.
Makikita mo talaga ang mga mantsa.
Sinuka niya sa braso ko dito.
Siya ang sumuka sa iyo?
Maaari ba tayong mag-assume
na wala itong kinalaman sa methanol
pero sa lahat ng soju niya binged?
Marahil.
Ngunit itong suka dito mismo
ay tiyak na dahil sa methanol.
Sa paghusga sa kanyang dilat na mga pupil
- at ang suka,
- Hindi man lang niya maipikit ang kanyang mga mata.
siguradong uminom muna siya ng methanol.
Ngunit sa huli,
ang isang bagay na dapat nating isaalang-alang dito
ito.
Nakita mo?
DALAWANG MAGKAIBANG STRANGULATION MARK
Isang marka ang nagmumungkahi
may lubid na nakasabit sa kanyang leeg.
- Iminumungkahi ng isa pa na nakaanggulo ito paitaas.
- Tingnan ko.
Kaya, halimbawa, kung nakababa ang kanyang ulo
o siya ay nakaupo,
dapat sa likod nanggaling ang salarin.
Hindi nagamit ang methanol
matapos siyang masakal hanggang mamatay.
Kailangan nating ipagpalagay
na ang methanol ang unang ginamit
at pagkatapos ay tinapos siya ng salarin.
Ngunit dahil bukas ang kanyang mga mata,
Sa tingin ko ang gulat ng pagkasakal
mula sa likuran ay bumulaga sa kanya upang magising.
Alinman sa pumatay ay ilagay si Bunso
sa kabaong matapos siyang patayin
o pinapasok nila siya doon nang mag-isa.
Ngunit hindi ba ang katawan
karaniwang inilatag na patag
na maganda ang pagkakaayos ng mga bulaklak?
At ang papel din.
Ngunit napansin ko ang lahat sa loob
ay squished sa simula.
Sa una,
Akala ko may mga dekorasyon na maaaring nakuha
lapiga nang bumagsak ang katawan niya doon.
Ngunit nakikita kung paano nasira ang lahat,
baka sinubukan niya
lumaban pabalik sa kabaong.
Marahil ay may naganap na pakikibaka,
ginagawang patag ang mga papel sa loob.
Wala akong ideya
bakit siya napadpad sa kabaong
o paano siya nakapasok doon.
Kaya sa tingin ko
dapat nating imbestigahan ang gabinete ni Bunso.
Kailangan nating buksan ito.
Ito naman, cabinet ni Bunso.
Kailangan nating hanapin ang susi sa kabinet na iyon.
Dapat mayroong isang bagay doon.
- Ang susi ay dapat nasa paligid dito sa isang lugar.
- Kailangan nating hanapin ang susi.
Suriin ang kanyang mga bulsa.
Maaaring nahulog ang susi dito,
pero hindi ko nakikita.
- Oh, eto na!
- Ano?
- Heto na.
- Ang susi?
- Ang cabinet!
- Ito ay dito.
- Diyos ko.
- Kaya ito ay naroroon sa lahat ng panahon.
ANO ANG IBUBUNYAG NG CABINET NI JANG YOUNGEST?
Bilisan mo. Buksan mo, Panganay.
- Ano ito?
- Ito ay...
- Tingnan natin.
- May isa pang telepono!
- Ay naku.
- Teka, ito...
- Sa bunso?
Kanino ito?
- Kay Ama?
- Ito ay sa iyong ama?
- Ano, kay Ama ito?
- Tingnan ko.
May nakita akong na-download na folder sa menu.
- Ano ito? "Mga resulta ng pagsusuri sa DNA."
-"Mga resulta ng pagsusuri sa DNA."
- Ang nagpapatunay na anak niya ako.
- Tama.
Susunod, Safe Bank.
- Ano? Ito ay hindi katanggap-tanggap.
- Ano ito?
-"Tatlong nabigong pagtatangka ng password."
- "Mga pagtatangka."
May gumawa ng tatlong pagtatangka
para ma-access ang kanyang account.
- Para sa banking app.
- Ang kanyang account, oo.
- Anong oras ito?
- Bandang 3 a.m. Sakto, 2:57 a.m.
Iyan ay matapos pumasa si Tatay.
Kaya pagkatapos niyang pumanaw,
- Kung bandang 3 a.m...
- may kumuha ng teleponong ito at...
Kung gayon ito ay dapat na isa sa atin.
- Ako iyon.
- Ano?
- Para sa kabutihan.
- Ipagpalagay na ginawa mo iyon pagkatapos niyang pumasa.
- Saan mo inilagay ang teleponong ito?
- Hindi mo ginamit ang teleponong ito?
Ginamit ko naman.
Ngunit kinuha ito sa akin ni Bunso
habang ginagamit ko ito.
Nagalit siya at inalis ito.
- Tama,
- Kaya pagkatapos, sa 3:05 a.m., ako--
- Ano ang impiyerno?
- Ano ito?
- Ano?
- Kaya alam ng iyong ama.
- Bakit, sumpain it!
- Ano ang mali?
Nagkamali tayo ng lahat.
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Ano ito?
Ang bunso ay hindi anak ng aming ama!
Seryoso ka ba?
- Iyan ang paternity test.
- Ang baliw na matandang babae na iyon!
- Ano?
- Hindi ito sa akin.
- Hindi akin ito, kay Bunso.
- Maghintay, maghintay!
- Maghintay.
- Ito ang resulta ng pagsusulit ni Bunso.
- Baliw talaga ang babaeng iyon!
- Teka, kaya...
- Hindi ito sa akin.
- Tama ka.
- Hindi maitatanggi.
- Ang posibilidad ng pagiging ama ay 0.00001%.
- Ay naku.
- Jang Bunso.
- Hindi pwede.
- Sino pa ang kasama mo?
- Hindi ko maalala.
- Anong meron sa babaeng ito?
- Lumabas ka, ginang!
- Jeez, seryoso.
Ngunit wala akong maalala na iba
maliban sa asawa ko.
Ilang lalaki ang na-date mo
sa tabing labanos na iyon?
- Ayun, nag-aani lang ako...
- Ano ka, Radish Party Girl?
Naku. na shock din ako.
BREADWINNER AT bunso: AMA AT ANAK
BREADWINNER AT bunso: WALANG KAUGNAY
Maghintay ka. Babae, mayroon kang anumang bagay sa iyo
sa iyong mga bulsa o isang bagay?
- Hindi.
- Hindi ka nagpakita sa amin ng anuman sa iyo.
Bilisan mo siya.
- Hindi ko makuha ang aking asawa.
- Ito ay lubos na kaguluhan.
Bakit hindi niya sinabi sa akin ang tungkol dito?
Oh, aking Bunso.
-Maghintay, pagkatapos--
- Itigil ang paghawak sa akin.
- Sabi ko wala akong pake!
- Iyong palda.
Ilabas ang iyong mga bulsa ng palda.
- Ito ay nag-iisa.
- Maging tapat ka. Isa lang ang sinuri ko.
Pati ang babaeng ito. Hanapin mo rin ang damit niya.
- Walang anuman. Tumingin ka na.
- Sigurado ka?
Wala akong bulsa.
Maghintay.
Halika na.
Hindi mo sinabi sa amin na may bulsa ka dito.
- Meron pa.
- Meron pa?
binibiro mo ako.
- Ano ito?
- Ano na ngayon?
Ano ang kanyang squirrel layo
parang baon, nakatiklop lahat?
"Confidentiality Agreement."
"Jeon Butler."
Para sa kabutihan.
"Act na ginawa kasabay
kasama si Kim First Wife..."
- Alam ko na. Nakikita mo yun?
- Ano?
Darn it, tahan na!
Basahin ito ng malakas.
- Tahan na!
- Basahin ito nang malakas.
"Tungkol sa pagtatalaga ng kahalili,
kahit na ito ay ihayag sa ibang pagkakataon
na Jang Bunso at Kim Sweetheart
- inilipat sa klinika ng OB-GYN..."
- Jeez.
"...si Jang Bunso at Kim Sweetheart
ay inilipat sa klinika ng OB-GYN..."
- Ay. Tara na guys.
- Oo naman.
Naku!
Ikaw ang anak ko?
- Nahanap ko talaga
- Ay naku!
- sa pag-aaral ni Ama.
- Ikaw ang aking anak?
- Alam mo?
- Oo, alam ko.
Anak ko siya?
Nakakabaliw ito.
- Ay naku.
- Nalaman ko lang.
Paano ka nagpanggap
parang hindi mo alam?
Uy, sapat na. ako ay...
Kim First Wife, ang asong iyon.
Pinalaki niya ako ng isang bata na hindi sa akin?
Teka, kung ganoon... Uy.
Ano ang mali sa pamilyang ito?
Sa tingin ko, dapat itong ma-rate na NC-39.
- Hindi nakakagulat na naakit ako kay Sweetheart.
- Sa palagay ko gagawa tayo ng paternity test.
- Maghintay, ngunit...
- Naakit ka sa kanya?
HINUHUHAN SA SARILING DUGO?
"ESPESYAL NA PAGPUPURI ITO
(PARA SAYO LANG ANAK KO)"
Matulog ka na, mahal ko. Magandang gabi.
"MAGTULOG KA, MY LOVE(LY SON)"
"KRIMEN BA ANG MAGMAHAL
(KASAMA ANG AKING ANAK)?"
- Teka, ibig sabihin...
- Ito ay masaya. Ituloy mo.
- Nakipag-date siya sa kanyang madrasta...
- Ano ang nangyayari?
Anak ko siya?
JANG BUNSO AT KIM SWEETHEART
AY PINALITAN
PARK WIFE, JANG YOUNGEST: UNRELATED
PARK WIFE, KIM SWEETHEART: NANAY AT ANAK
Anak ko! Hayaan mong makita ko ang iyong mukha.
- Nanay.
- Dapat alam ko
- Mom!
- galing nitong gwapo mong mukha.
May pagdududa ako, pero...
- Ibig kong sabihin...
- Ito ay sobrang katawa-tawa.
- Ang pagpapakita ng ganyan ay isang kinakailangan.
- Tungkol kay Bunso.
- Naghahalikan sila kanina.
- Mata ni bunso...
- At ngayon narito sila.
- parang mata ng nanay ni Sweetheart.
Pareho silang walang double eyelids.
- May mga pagdududa ako.
- Teka, so nakakakuha ka ba ng anumang mana?
- Hindi ko alam. Patay silang lahat!
- Makinig.
Ang kalooban ang pinakamahalagang bagay
ngayon din.
Alisin mo na!
- Hindi ko rin nakita ang testamento.
- Sige, kung gayon.
- Bigyan mo ng halik ang nanay mo!
- Ito ay tungkol sa kaligtasan ng buhay ngayon.
Bakit hindi ka humalik
parang sa video kanina?
- Hayaan akong gawing malinaw ito.
- Ang "espesyal na papuri."
- Hindi ako papayag sa kanya.
- manugang na babae...
Babe, huwag kang magkamali.
Hindi kami naghalikan.
- Isang espesyal na papuri lang ang ibinigay niya sa akin.
- Anak?
Ang aming pag-ibig ay ganap na platonic.
- Sabay kaming tumugtog ng piano.
- Wala akong pakialam.
- Maghintay, babe.
- Hinding-hindi ako papayag sa iyo.
Babe, magkano kailangan mo?
- Magkano?
- sabi ko hindi siya!
- Alam mo kung ano?
- Umalis ka na, tanga.
Labag sa limitasyon ang babaeng iyon!
- Huwag kang maging katawa-tawa. May pera ako ngayon.
- Hindi ang babaeng iyon.
Lady, hindi niya maiwasang magustuhan ako.
Kalimutan mo na ito. Hindi kita nakukuha
bilang aking manugang muli.
Matanda ka na ngayon, ginang.
Ikaw woodlouse, I swear...
IKATLONG BESES ANG PAGIGING BINAYAN?
Narito ang isang posibleng senaryo para kay Park Wife.
Kung nakita niya ang mga resulta ng paternity test
habang sinusubukang i-access ang banking app
at nalaman niyang Bunso
hindi ba niya biological na anak...
Ang laki ng utang niya
hanggang 10 bilyong won.
Siya ay binobomba
na may mga kahilingan para sa pagbabayad,
kaya tuluyan na siyang na-corner.
At alam niyang kaya niyang bayaran ang utang
kung ang kanyang anak ay inalis sa larawan.
Higit pa rito, hindi niya ito tunay na anak.
Iyon ay magiging mas madali
para patayin siya.
- Ngunit...
- Ako ang biktima dito.
- Alam ng manugang na babae ang lahat ng ito.
- Eksakto!
- Alam na ng brat na ito ang lahat.
- Oo.
Sa ganang kanya,
kailangan niya si Bunso para mamatay.
- Tama, dahil hindi siya ang kahalili.
- Oo.
Naiintindihan ko kung ano ang hitsura nito.
Nakipaghiwalay ako kay Bunso,
at nabigla siya at patuloy akong tinatawag.
Ngunit gayunpaman, hindi ko siya kailanman papatayin
dahil hindi niya matatanggap ang breakup!
- Ngunit posible.
- Seryoso.
Gagawin ba mo iyon?
Ang buong layunin niya sa buhay
ay upang agawin ang kanyang sarili bilang isang mayamang tao
upang mapataas ang kanyang katayuan sa lipunan.
Ngunit wala siyang alam
Yung Bunso pala
walang kaugnayan kay Chairman Jang.
Sa sandaling nalaman niya ang tungkol dito,
Si bunso ay naging walang kwenta sa kanya.
Ngayon, kailangan niyang tanggalin siya,
ngunit siya ay baliw na baliw sa kanya
at binibigyan siya ng problema.
Ang aking pamilya, ang aking katayuan, at ang mana...
Kaya ko silang isuko lahat.
Natural na iisipin niya,
"Kung mawawala lang ang lalaking ito."
Pagkatapos, Kim Sweetheart,
na tinatrato siya na parang buong mundo niya,
sa huli ay magiging kanya.
Naiintindihan ko
na kung imbestigahan pa natin siya,
makakahanap tayo ng higit pang nakakagulat na mga detalye
na maglalapit sa atin sa katotohanan.
Sobrang nalilito ako ngayon.
- Gusto ko lang umuwi.
- Hindi.
- Maghintay.
- Wala akong pakialam kung sino ang pumatay ngayon.
Hindi ko man lang siya anak.
Hindi ko alam kung anong ginagawa ko dito.
Isang sandali, pakiusap!
Dapat natin siyang marinig kahit papaano.
- Maghintay. Dito.
- Ano ito?
ano?
- Tingnan muna natin.
- Natagpuan ko ito sa kahon ng pera para sa pakikiramay.
Ano iyon?
ISANG THERMO SA CONDOLENCE MONEY BOX?
- Methanol ba ito?
- Ano?
- Ano ito?
- Ito ay methanol.
- Dito, hayaan mo ako.
- Ano ito?
ANG AMOY NG METHANOL?
Ano ito?
Ano ba?
Buksan ito.
Isang HALF-AT-HALF THERMOS?
Nasaan ito?
Sa kahon ng pera para sa pakikiramay.
Sino ang nagbantay sa kahon sa buong panahon?
- Siya.
- Ako ito.
Nakakabaliw iyan.
Bakit mo ito inilagay dito?
Bakit mo ginawa iyon?
- Sige. Yap layo.
- Soju ba ito o ano?
Nakakabaliw ito.
Maniniwala ka ba sa akin?
- Syempre, gagawin ko, babe.
- Sige na.
Mayroon akong armas ngayon, kaya magsalita.
Ay naku, nakakatakot.
Well, ang bagay ay...
Okay, alam ko Sweetheart
ay tunay na anak ni Chairman Jang.
Nalaman ko ang tungkol dito,
- kaya gusto kong makipagbalikan sayo.
- Okay.
Aminin kong sinubukan kong pakainin ang methanol
kay Bunso.
- Para patayin siya?
- Sinubukan mo?
Wala man lang akong lakas
para hawakan ang iyong buhok.
At pinakain ko ito sa kanya.
- Pinakain mo sa kanya?
- Ginawa mo?
- At pinakain ko ito sa kanya.
- Pinakain mo sa kanya?
Oo.
Kailan at paano mo ito ginawa?
Hindi lang siya makikipaghiwalay sa akin,
at naging sobrang clingy niya.
Kaya sinabi ko sa kanya ang lahat ng uri ng kasinungalingan.
Teka, hindi ito kasinungalingan. Ako ay  baog.
Sinabi ko sa kanya na ginawa akong baog ng kanyang ina.
- Tama, hindi iyon kasinungalingan.
- Pinakamahusay na desisyon ng aking buhay.
Sabi ko pa nga... Jeez.
- Nanay!
- Sinabi ko iyon, ngunit hindi niya ako binitawan.
Kaya natapos kong sabihin sa kanya
na hindi ako nagtagal upang mabuhay.
Tapos yung panyo...
Kaya inilagay ko ang mga pulang bagay doon
at ipinakita ito sa kanya.
Huwag mong sabihing sinabi mo sa kanya
ikaw ay may karamdaman sa wakas.
- Sinabi mo bang umubo ka ng dugo?
- Kasing amoy ng lip tint.
Nalungkot siya nang sabihin ko iyon sa kanya.
Ngunit patuloy niyang sinasabi
Gusto niya akong makasama habang buhay,
ngunit hindi ganoon ang naramdaman ko.
Gusto ko...
Ako.
Oo, naisip ko
siya ang tatawaging kahalili.
- Kaya paano mo siya pinakain ng methanol?
- Kailan at paano?
-Kaya ako--
- Bitawan mo ang kamay niya.
May dalawang compartment yung thermos na yun diba?
Kaya naglagay ako ng tubig sa isang tabi
at methanol sa isa pa.
Pagkatapos ay nagmungkahi ako
na sabay tayong magpapakamatay.
Uminom ako ng tubig,
nagpapanggap na umiinom ako ng methanol,
at pagkatapos ay inalok ang termos sa kanya.
Kaya uminom siya mula rito.
Nakita kong napapikit siya at nahimatay.
- Saan?
- Sa lounge?
Sa kabaong.
- Sa casket?
- Ano? Sa kabaong?
- Sama-sama kayong nakahiga sa casket?
- Oo.
- Kaya ang bakanteng espasyo sa tabi niya...
- Kaya naman napiga.
- Nandiyan ka ba, babe?
- Iyan ang nangyari.
Pagkatapos ay umalis ako pagkatapos makumpirma
na huminto siya sa paghinga.
Kaya pinatay mo siya.
- Pinatay mo siya.
- Narito ang bagay.
Akala ko talaga patay na siya.
Ngunit pagkalabas ko,
Nabasa ko ang label ng mga tagubilin
sa lalagyan ng methanol.
Ipinapaliwanag nito kung paano kontrahin ang methanol.
Sinasabi nito na ang isang malaking halaga ng ethanol
maaaring neutralisahin ang methanol.
At saka ko naalala
nakita ko siya bandang 3 a.m.
umiinom ng maraming soju.
Kaya naisip ko,
"Paano kung na-detox siya
at lumabas ng buhay?"
Kaya natakot ako
at babalik ako doon,
ngunit bago ang prusisyon
bandang 5:50 a.m...
- Sa 5:50 a.m.?
- Sa mga oras na iyon.
Alam mo kung ano ang sasabihin ko, di ba?
- Oo.
- Pumasok ka sa mortuary.
- Pumasok ako doon para hanapin ang anak ko.
- Nakita ko si Park Wife
pumunta sa mortuary,
kaya hindi ako nakapasok para tingnan siya.
Oo naman, ngunit paano ko malalaman
ang aking anak ay nasa kabaong?
- Bumalik ako kaagad.
- Oo, lumabas siya.
Ngunit wala siyang sinabi.
Kaya sa totoo lang,
Akala ko namatay na siya.
Ngunit nakita naming lahat ang loob ng kabaong
bago tayo lumabas, di ba?
- Ay naku!
- Nakakabaliw ito!
- Hindi ba ito si Bunso?
- Bakit dito natutulog ang punk na ito?
Naaalala mo ba kung paano nabuksan ang kanyang mga mata?
Iyan ang hindi ko makuha sa ngayon.
- Dahil nakita mo siyang nakapikit?
- Oo, eksakto!
Nang pinatay ko siya...
I mean, akala ko papatayin ko na siya.
Kaya marahil ay may nagdulot
mas maraming pinsala sa kanya pagkatapos nito.
- Kaya naman, nang lumabas ka--
- Hindi ko maiwasang magtaka
dahil nakabukas ang kanyang mga mata
- nagmungkahi na siya ay namatay sa isang pakikibaka.
- Kaya gaano katagal
- pumasa sa pagitan ng dalawang kaganapan?
- Anong oras ka nakahiga sa kabaong?
Nagkita kami doon ng 5 a.m.,
at lumabas ako ng mga 5:08 a.m.
Teka, kayo ba ang mga iyon
sino ang gumalaw sa katawan ni Ama?
Nagalaw ba kayong dalawa sa kanya?
- Oo.
- Para saan?
Alam mo, sa drawer ng John Doe.
- Sa Drawer 2?
- Eksakto.
Kayong mga masamang bastard.
- I swear...
- Maglakas-loob ka bang ilipat ang katawan?
Ngunit pagkatapos,
let's say nangyari lahat ng sinabi niya
at umalis siya, iniisip na siya ay namatay.
Kung totoo ang sinasabi mo,
- isinara mo ba ang takip pagkatapos ng lahat ng iyon?
- Ako nagsasabi ng totoo.
- Ginawa mo, tama?
- Oo, siyempre.
Ibinalik ko sa normal ang lahat.
- Tama ba?
- Oo.
Ang tiyak na alam namin
ay isang tao ba ang may kasalanan
na may magandang dahilan para buksan ang takip.
At sino ang magbubukas nito?
Nanginig ako.
Subukang alalahanin hangga't maaari,
Manugang na babae.
Nang mamatay si Bunso, nakaharap ba siya sa ibaba?
Magkaharap kami,
at sa tingin ko siya ay bumagsak pasulong.
The way I see it, lumuhod siya paharap
nang mawalan siya ng malay.
- Sa kanyang mga mata nakapikit, oo.
- Habang nasa loob,
ang methanol ay na-neutralize.
Malamang na puno ito,
kaya malamang na humingi siya ng tulong,
at may nakarinig na.
Iyon siguro ang dahilan kung bakit nila binuksan ang kabaong,
at ibinigay iyon sa kanila
ang pagkakataong sakalin siya.
- Ngunit sino?
- Posible iyon, ngunit manatili.
Sa ngayon, Joo Daughter-in-law
ay hindi pa ganap na off the hook.
- Hindi, hindi siya off the hook.
- Okay, sigurado. Kahit ano.
Una sa lahat,
ang taong sumakal sa kanya
ay ang tunay na pumatay.
Kaya kailangan nating hanapin ang tao
na pumasok sa mortuary.
Kung si Ms. Joo ay manugang
ay nagsasabi ng totoo,
kailangan nating isaalang-alang kung may ibang tao
ay pumasok sa mortuary pagkatapos niyang umalis
at kung ang pangalawang assailant
ay walang iba kundi
Si Joo mismo ang manugang.
Wala bang anumang mga pahiwatig dito?
IBA'T IBANG KULOD SA MORTUARY
Baka ito na?
Ito ba?
ISANG NAPUTOL NA KULOD NA NABULOT SA PALIGID?
Lahat!
- Para sa isang taong laging nakikitungo sa mga bagay--
- Lahat!
- Tingnan mo ito.
- Ano?
- Ano ngayon?
- Ito kaya ang sandata ng pagpatay?
- Ano ito?
- May mga marka ba o ano?
Hindi, ang isang pirasong ito ay naputol na.
- Saan mo ito natagpuan?
- Saan?
- Dito.
- Tama ka.
- Ito ay nakabalot dito.
- Ito ang ginamit ng pumatay.
Ang pirasong ito lang ang naputol.
Dapat ba nating idikit ito sa kanyang leeg
upang makita kung ito ay tumutugma sa mga marka?
Ito...
- Akin talaga ito.
- Ano?
- Akin ito.
- Nagtatapat ka ng wala sa oras?
- Iyon?
Iyo ito, Panganay?
- Paano ito sa iyo?
- Ipaliwanag ito sa amin.
- Well, kapag lasing na siya at iba pa
- Ano ito?
Naisip kong itali siya
para kunin ng private ambulance guys.
Ngunit hindi ko natuloy ang planong iyon
sa huli.
Binuksan ko ang kurdon na pinutol ko
pabalik sa spool.
- Kaya pinutol mo lang at hindi mo ginamit?
- Hindi, hindi ko ito ginamit.
Hanggang kailan tayo dapat makinig
sa kalokohang ito para sa, Detective?
Kung ang iyong kinagalitan ay sapat na upang isaalang-alang
pagpasok sa isang psychiatric hospital
ngayon ay nakahiga nang walang malay sa isang kabaong,
sinong hindi matutukso na patayin sila?
Lalo na kapag meron
hindi mabilang na mga armas at walang saksi.
Ang ilang minuto niya
ay sapat na oras upang gumawa ng pagpatay.
Kahit ang timing kung kailan siya nagpadala
bumalik ang private ambulance team
pinagsasama-sama nang perpekto ang lahat.
Ngunit mayroong dalawang magkahiwalay na marka.
Ito ay dapat sapat na upang umikot nang dalawang beses.
- Gumawa tayo ng simulation.
- Sige.
- Okay, magigising na siya.
- Kaya sabihin nating pumunta siya, "Tulungan mo ako."
- Kunwari sinabi niya iyon.
- Kung gagawin mo ito ...
- Sino ang pumulupot nito sa leeg ng dalawang beses?
- Tingnan mo ito.
- Sapat na ang haba nito para mapatunayan ang teorya.
- Oo, oo.
Ngunit paano natin ipapaliwanag ang markang ito
pataas yan?
Kaya kailangan mong hilahin ito ng ganito, tama?
- Masasabi ko sa iyo kung paano.
- Naiintindihan ko na.
- Oh, nakikita ko.
- Ang salarin ay sinugatan ito sa paligid,
hinawakan ang magkabilang dulo, at itinaas ang plataporma.
BINALOT ANG KULOD SA LEE
AT ITINAS ANG ANGAT?
- Iyan ay gagawa ng eksaktong parehong mga marka, tama ba?
- Tama ka!
- Nanginig ako.
- Napakalupit nito.
Ngunit tingnan muli.
Tingnan ang cord mark dito.
- Sa gilid. Wala ito sa takip.
- Iyan ba ay puti?
- Ito ay puti, kaya gumamit sila ng puting kurdon.
- May puting kurdon dito.
- Tulad ng isang ito.
- Oo, mayroon.
Narito.
Oh, pero kung paano ito lumabas...
- hanji ba iyon?
- Parang hanji.
- Teka, gumamit sila ng hanji?
- Dapat itong papel.
- Ito ang nalalabi kapag ito ay napunit.
- Teka, pero...
Hindi, iniisip ko pa rin itong pulang kurdon
ay ang sandata ng pagpatay.
Oo, ito na.
- Oo, ito ay 100% ang pulang kurdon.
- May perpektong kahulugan.
Maari ba tayong maupo
at makipag-chat sa isang minuto?
- Gawin natin iyan.
- Sige.
Sige.
Sa tingin ko kailangan nating ayusin
lahat ng impormasyon na aming nahanap.
Teka, sinong nakakaalam na nandoon si Bunso?
- Manugang na babae, sa simula.
- Una, siya.
Sa pagtatapos ng araw,
nagdesisyon ka na patayin siya
at nagtulak sa kanya na magpakamatay.
Talagang pinatay niya siya!
- Hindi ko ginawa!
- Ito ay 100% sa kanya.
Hindi ko ginawa.
Pakiramdam ko ay kinukuha ako dito.
- Paano naka-frame?
- Akala ko patay na siya nung umalis ako.
Sa totoo lang, nabigla ako
nang mabuksan ang kabaong
dahil hindi siya tumingin sa paraan niya
nung huli ko siyang nakita.
Kaya naman kumbinsido ako
may nangyari sa daan
dahil isinusumpa kong hindi ko ginawa
gumawa pa ng masama sa kanya pagkaalis ko.
- Maghintay.
- Eh kasi kanina... Oo?
- Mayroon akong isang tanong.
- Oo?
- Para sa manugang na babae.
- Sige na.
Kaya kayo ni Bunso
pumayag na magpakamatay ng magkasama
- at pumasok sa mortuary, tama ba?
- Oo.
Sabihin sa amin ang lahat ng ginawa mo,
hakbang-hakbang, eksakto tulad ng nangyari.
Okay, una sa lahat,
napagkasunduan naming magkita ng 5 a.m.,
kaya nagkita kami doon ng 5 a.m.
Habang iminumungkahi ko na sabay tayong mamatay,
- Hindi talaga ako maaaring mamatay.
- Tama.
Kaya pumasok ako ng mas maaga.
- Sa punerarya?
- Oo, pumasok ako doon
at napuno ang thermos ko
kalahati ay may methanol at kalahati ay may tubig.
Pagkatapos noon, sabay naming binuksan ang kabaong.
Inilabas namin ang bangkay ng iyong ama
at inilagay ito doon.
- Saan?
- Kung nasaan ang John Doe.
- Alam mo, sa...
- Sa Drawer 2?
- Oo, narinig kong bihira itong mabuksan.
- Sa itaas na hilera?
- Oo, inilagay namin siya sa itaas na hilera.
Tapos binigay niya sa akin ang mga singsing na binili niya
sa opisina ng mga kagamitan sa libing,
at inilagay namin ang mga ito kaagad.
At pagkatapos ay sinabi ko,
"Okay, kami na talaga
magsasama habang buhay."
Masama ang pakiramdam ko, pero nagsinungaling ako sa kanya.
Tapos uminom kaming dalawa sa thermos
at inihiga sa kabaong magkasama,
magkaharap.
Patuloy ko siyang pinagmamasdan.
He then slowly closed his eyes and died.
May isang bagay
nanggugulo sa akin yan.
Pupunta ba tayo at tingnan?
Sige.
TUMINGIN SA MORTUARY
- Ito.
- Okay.
Patuloy ang daloy ng mga tao dito.
HABANG PATULOY NA DARATING AT Aalis ang KATAWAN
Pinapasok ang mga katawan
at inilabas para sa prusisyon.
ANG LATE JANG BREADWINNER
Noong una siyang pumasok,
inilabas niya ang katawan ni Ama.
- At pagkatapos...
- Oo?
Noong una niyang tinago siya,
inilagay niya siya dito sa Drawer 4.
- Ano ang dahilan kung bakit mo nasabi iyan?
- Sasabihin ko sa iyo.
Tingnan ang mga talulot ng bulaklak.
- Ang mga talulot ng bulaklak doon.
- Oo.
BULAKLAK PETALS
May mga petals dito.
Akala ko ang petals
dapat nanggaling sa mga bulaklak
sa kabaong.
Kaya bakit may mga petals sa freezer?
Ano kaya ang dahilan
para mangyari iyon?
Nasira ang utak ko,
at ang tanging posibilidad
ay na sila ay dapat na nahulog mula sa katawan
nang pilit niyang inilabas
at inilipat ito.
Makinig ka.
Patuloy nilang ginagalaw ang mga katawan
para sa prusisyon at iba pa.
- Lahat ng iba ay may mga pamilya at kung anu-ano pa.
- Tama.
Sa una, malamang na tinulak niya ang katawan
sa Drawer 4 nang walang gaanong iniisip.
Ngunit pagkatapos isara ang casket at suriin,
napagtanto niya ang katawan sa Drawer 4
ay malapit nang ilabas
para sa isang prusisyon.
Kung gayon, maaaring malaman ng mga tao.
Ngunit isang John Doe ang nasa Drawer 2.
Kaya siguro naisip niya ang katawan
ay hindi matutuklasan sa mahabang panahon
kung ilalagay niya ito doon.
Kaya inilabas niya ang katawan
at inilipat ito sa Drawer 2.
Sinasabi mo bang nagsinungaling sa amin ang manugang?
- Nagsinungaling siya!
- Nagsinungaling siya.
- Oh, so nagsinungaling siya?
- Oo.
Nilagay daw niya ang katawan
sa Drawer 2 mula sa simula.
Oo, iyon ang sinabi niya.
Maaaring mahulog ang mga petals mula sa Drawer 1.
- May mga puwang sa pagitan ng dalawang hanay,
- Okay.
kaya maaaring mahulog ang mga bagay mula doon.
Sa tingin ko posible iyon.
Ngunit kung nagsinungaling siya sa atin,
kailangang may dahilan iyon
at isang bagay na mapapakinabangan niya sa paggawa nito.
Ngunit wala akong maisip na ganoong mga bagay.
Hindi na kailangan iyon.
May na-miss ba tayo?
Kung ganoon...
LUMAPAT SA BAGONG TARGET
Ano ang hindi pa namin nahanap?
Okay, so... Daughter-in-law.
- Walang pumasok pagkaalis mo, tama ba?
- Walang ginawa.
- Hindi mo rin ginawa, tama?
- Hindi, pumasok ako sa...
- Gaya ng sinabi ko, sa 5:40 a.m.
- Ano ito?
- Pagkatapos ng 5:50 a.m.
- Sa pagitan ng 5:40 a.m. at 5:43 a.m.
Ano ito?
Aking notebook.
Mukhang isang scheduler ng ilang uri.
-"Pagpupulong kasama ang chairman."
- Oo.
Walang espesyal. "Ika-27 ng Disyembre, 3 p.m.
Pagpupulong kasama ang chairman."
- Ano ang 6-15?
- 6-15 lang.
Alin ang?
Sila lang ang mga paborito kong numero.
Bakit ba napaka-fishy mo?
- Sabihin sa amin ang totoo.
- 6-15 pa lang.
- Sa tingin mo ito ay isang magandang oras upang magbiro?
- Kim Sweetheart, tingnan mo ang iyong ina.
- Lahat tayo ay desperado dito.
- Tingnan mo ako.
- Tingnan mo ako sa mata at sabihin mo sa akin ang totoo.
- Basahin ang silid, seryoso.
Ano ang 6-15?
Maglilinis ako.
- May iba pa ba?
- Ito ay...
- Muntik na akong magkasakit dito.
- Well, oras na, 6:15 a.m.
- Ano?
- Ano ang nangyari sa 6:15 a.m.?
At tungkol saan ito?
Isinulat mo ang lahat nang detalyado
para sa iba pang mga petsa.
Okay, ito ay kung ano ito.
Ang oras ng cremation.
- Ang cremation?
- Cremation?
- Oo, alas sais ang prusisyon,
- Kaya 15 minuto pagkatapos ng prusisyon?
- at sumunod ito makalipas ang 15 minuto.
- Oo.
- Oras na ng cremation niya.
- Bakit mo ito pinansin?
BAKIT NIYA ISINULAT
ANG PANAHON NG CREMATION?
Well, dahil lang.
- Ano ang ibig sabihin nito?
- Isinulat ko lang ito.
Bakit mo isusulat
ang oras ng cremation ni Ama?
Siguro kailangan niyang malaman ang oras
para patayin si Bunso sa oras
upang ipa-cremate siya
upang gawin itong isang perpektong krimen.
Ibig kong sabihin...
Isinulat niya ang oras
Nasusunog daw si bunso.
- Ang totoo...
- Ang totoo?
Gusto kong pumatay...
Naisipan kong patayin siya ng napakadaling panahon.
Sandali akong nagkaroon ng masamang pag-iisip at pumunta,
"Dapat ko bang patayin siya at sunugin ang katawan
para tanggalin ang ebidensya?"
Naisip ko iyon sandali,
ngunit hindi talaga ako kumilos dito.
- Okay, sa palagay ko naiintindihan iyon.
- Nais niyang patayin siya?
Hindi mo man lang sinubukan?
Siyempre hindi.
"6:15 a.m."
Bakit niya isinulat iyon?
Sa paraang nakikita ko ito,
Siguradong may tinatago siya.
Mayroon ka pa bang anumang bagay sa iyo?
sa akin?
- Ano ito?
Wala lang.
- Sa totoo lang wala lang.
- Lubos akong nagdududa.
- Hayaan mong hanapin kita, anak.
- Hindi mo nahanap dahil pipi ka.
- Ito ay wala.
- Bilisan mo at linisin mo ang pangalan ko.
- Ito ay walang mahalaga.
- Sa tingin mo?
- Ito ay mga resibo ng tiket.
- Mula sa Fungmu Air.
ano? Kaya't naranasan mo na ito.
-"Jang Bunso."
- Ang mga tiket sa eroplano.
- Kay Bunso ba ito?
- Ang kanilang mga tiket patungo sa Paris.
- Kailan mo ito kinuha?
- Ito ay para sa ika-30 ng 10 a.m.
Kinuha mo ba ito kay Bunso?
Pero nandoon ang jacket ni Bunso.
- Walang laman ang sobre dito.
- Ito ba ay isang walang laman na sobre?
Sabi ko sayong nakita ko si Bunso
at nag-uusap ang manugang na babae sa 4:30 a.m.
Narinig ko silang nag-uusap
aalis sa isang lugar.
Pagkatapos marinig ang mungkahi ni Bunso
Ang manugang na babae ay umalis kasama niya,
Naisip ko, "Hindi ito magagawa."
Kaya nagsimula akong tumingin sa paligid para sa kanila,
ngunit wala akong swerte.
Pagkatapos, sa 5:10 a.m.,
Pumasok ako dito at nakita ko itong jacket,
- kaya ako--
- Iyon ay pagkatapos umalis ni Joo Woodlouse.
- Sa 5:10 a.m.?
- Oo, umalis siya ng 5:08 a.m.
- Oh, tama ka.
- Oo.
Kaya nasa mortuary ka noon.
- May sapat kang panahon para patayin siya.
- Eksaktong 5:08 a.m. nang umalis ako.
Sa ganap na 5:08 a.m.? Pumasok ako ng 5:10 a.m.
Oh, malapit na talaga.
- Anak.
- Kaya narito ka rin.
- Pumasok ako ng 5:10 a.m.
- Pumasok ka, kinuha mo lang ito, at umalis?
at natagpuan ang jacket na ito.
Wala akong dahilan para buksan ang kabaong ng isang tao.
- Wala kang narinig?
- Hindi ka man lang ba curious?
Kaninong kabaong ito? Hindi ito kay Bunso.
- Totoo iyon.
- Kay Chairman Jang ito.
Naroon ang kanyang kabaong
dahil namatay siya.
Kaya bakit ko ito bubuksan?
- Sa tingin ko
- Baka nakarinig ka ng ingay.
- sana ay may namumuong tunog.
- Tama, nagsusuka si Bunso.
Hindi siya sumuka
nung kasama mo siya diba?
Hindi, hindi naman.
Tahimik lang siyang namatay habang nakapikit.
- Nagkaroon sana ng nakakaawang tunog.
- Oo.
At tungkol sa mantsa sa kanyang manggas...
- Ito?
- Sa palagay mo ay natuloy ito habang pinapatay siya?
Sa palagay ko hindi niya sinabi sa amin ang totoo doon.
Nakasuot yata ito sa manggas niya
habang tinatali niya ang kurdon
sa kanyang leeg.
- Ngunit pagkatapos--
- Ang suka ay nasa buong bibig niya.
Hindi ako makapaniwala na mamamatay-tao ang anak ko.
Hindi iyon ang nangyari.
So wala kang narinig na ingay?
- Hindi.
- Wala naman?
Wala.
Hindi mo rin hinawakan ang casket?
Bakit ko hahawakan ang casket?
Bakit ko hahawakan ang kabaong ng isang tao?
Hindi ako psychopath na katulad mo!
Nabuksan mo sana
kung nakarinig ka ng tunog.
- Oo, posible iyon.
- Ngunit wala akong narinig na anumang tunog.
Lalaki, kinukulit mo ako
biglaan
kapag ako ang pinaka normal na tao
sa pamilyang ito.
Sabihin natin Kim Sweetheart
ay nasa mortuary,
Tinitingnan ang mga tiket sa paglipad.
At kung narinig niya
Bunsong retch o ibang ingay,
madali lang niya itong napatay.
- Bumoto ba tayo gamit ang ating mga daliri?
- Tahan na.
Tingnan natin kung ano ang nangyayari.
- Ituro ang tao...
- Para makita kung sino ang pinaghihinalaan nating lahat.
Isa, dalawa, tatlo.
- Mayroon siyang apat na boto.
- Paano magkakaiba ang iniisip ng lahat?
Teka, ilang boto ba ang nakuha ko?
Nakakuha ka ng tatlong boto.
- Mga tanga.
- Apat kasama ang akin mula kanina.
- Apat kasama ang Isang Detektib.
- Tao, mga idiot.
Kaya walang nakakaalam
ano ang nasa kalooban ngayon diba?
Si Kim Sweetheart lang yata ang tao
na maaaring nakakaalam ng nilalaman nito.
Sabihin na natin
nalaman niya
siya ang biological na anak ni Chairman Jang
lamang upang malaman na ang kalooban
iniiwan ang lahat kay Bunso.
Magagalit siya nito
na gusto siyang patayin.
Sweetheart, narinig mo ba
tungkol sa nilalaman ng testamento?
- Narinig ko sa abogado.
- Ano ang sinabi ng abogado?
- Hindi ka nagbahagi.
- Sabi mo hindi mo alam.
Narinig ko sila.
Sinabi ng abogado na Kim Sweetheart
binanggit ang pangalan sa testamento.
Nang marinig ko iyon, naisip ko,
"Ano? Bakit ako?"
"Hindi pa ako kasal."
-"Hindi ako bahagi ng pamilyang ito."
- Kaya narinig mo lang ang pangalan mo.
- Hindi ka sinabihan kung paano ka nabanggit.
- Tama.
Sinabi sa akin na alamin ang mga detalye
mamaya kasama ang pamilya,
- pero na-curious ako.
- Naiintindihan iyon.
Iyon ay bandang 12:30 a.m.,
kaya pumunta na ako sa bahay pagkarinig nun.
At dahil alam ko ang passcode
salamat sa camera na na-install ko,
kaya binuksan ko ang safe
- Para tingnan ang testamento?
- upang makita kung ang kalooban ay nasa doon.
Nalaman ko lang
na Nililigawan ng Manugang si Bunso
at ang Chairman na si Jang
galit na galit sa kanila.
Pagkatapos ay nakita ko ang mga resulta ng paternity test
na nagpapakita na ako ay anak ni Chairman Jang
pagkatapos maghalungkat ng kaunti.
Kaya naisip ko na iyon ang dahilan kung bakit ang abogado
tanong sa akin na tumingin sa kalooban.
Ngunit sa totoo lang, sa akin,
ang pag-ibig ay higit na mahalaga kaysa sa pera.
Pinasok ko ang pamilyang ito para sa paghihiganti.
Nilapitan ko itong pamilyang chaebol
para sirain sila.
Ngunit nakita kong binu-bully si Daughter-in-law
at sinampal ng kimchi ni Park Wife,
ang aking dating babe at kasalukuyang ina.
Wala kang simpatiya sa iyong kasalukuyang ina
pero marami para sa ex mo
sinong nasampal ng kimchi?
- Ito ba?
- Oo naman!
- Kung iisipin mo...
- Dalawang beses kaming nasa isang relasyon.
- Mahal na mahal ng lalaking ito ang babaeng ito.
- Ang aking masakit na panganganak ay walang kabuluhan.
Anuman ang kakila-kilabot na gawain na kanyang ginawa,
loyal siya sa kanya,
kahit ngayon lang.
Ang mapahamak na pag-ibig na iyon.
Ang tanging pag-ibig ni Kim Sweetheart
ay palaging Joo Loser mula sa simula.
Iyan ang dahilan kung bakit siya
matinding sama ng loob kay Bunso,
ang lalaking minahal ni Loser.
Higit pa sa lahat ng iyon,
natuklasan pa niya ang mga tiket sa eroplano.
Napagtanto niya sana
na ang nag-iisang babaeng nakita niya kailanman
malapit nang mawala sa kanyang buhay
kasama ng ibang lalaki.
Mas gusto pa niyang patayin siya.
Ang kanyang galit ay nasa bubong.
Maghanap tayo ng mga pahiwatig
tatlong minuto pa bago tayo bumoto.
Detektib,
binoto mo na si Sweetheart,
kaya kailangan mong pag-isipang mabuti ito.
Tao, nakakabaliw ito.
Paano matatapos ang katawa-tawang katarantaduhan na ito?
Mahirap ang kaso ngayon.
Mas mahirap kaysa sa pagtukoy ng pula mula sa berde.
Ito ang pinakamasayang storyline kailanman.
IBOTO ANG IYONG BOTO BATAY SA MGA CLUES
Nawawalan kami ng mahalagang bahagi
ng circumstantial evidence.
At ginawa ako ng katotohanang iyon
pakiramdam hindi sigurado hanggang sa pinakadulo.
Ngunit sa tingin ko ang checklist
nagbigay sa akin ng kaunting kalinawan.
Kung si Eldest ang nagbukas ng casket
para lagyan ng tsek ang mga item sa checklist,
kaagad niyang matanto
na ang katawan sa loob ay hindi sa kanyang ama.
Naghahanap siya
para kay Bunso desperado,
ngunit nariyan siya,
walang malay dahil sa pagkalason sa methanol.
Gaano man kawalang kakayahan si Panganay,
Hindi ko akalaing papayag siya
dumaan ang pagkakataong iyon.
PUMILI NI PARK WIFE si JANG ELDEST
JANG MATATAG
Sa pamamagitan ng pagsusuri sa pinangyarihan ng krimen,
nalaman namin kung paano namatay si Bunso sa huli.
Gumamit ang salarin ng ilang uri ng kurdon
sa leeg ni Bunso
at pagkatapos ay i-activate ang elevator
upang makabuo ng puwersa para sakalin siya.
Tapos, tinamaan ako.
Nakikita ko.
Naiintindihan ko na.
May isa pang elevator.
SIYA AY NAGPAPALABAN SA PAREHONG DILEMMA
Isa sa mga elevator para sa mga gumagalaw na katawan
inilagay ang kabaong,
at ang isa naman ay nasa tapat ng kwarto.
Gumawa ako ng simulation,
nagpapanggap na ako ang mamamatay-tao.
Bakit may dalawang elevator sa kwartong iyon?
Upang masagot iyon, kailangan natin
isaalang-alang ang isang bagay kasama nito.
Ibig sabihin, ang iskedyul
ng mga enshrinement at prusisyon.
Si Jang Breadwinner ay inilabas noong 5 a.m.
mula sa drawer 1.
Inilagay ng salarin ang kanyang katawan
bumalik sa Drawer 1.
Naiwan itong walang laman, pagkatapos ng lahat.
Ngunit pagkatapos, sa 5:45 a.m.,
Naiskedyul ang Ji Hellbound
upang itago doon,
na maaaring naglantad sa krimen.
Kaya ang salarin
ilalabas sana ang katawan...
at inilipat ito sa susunod na drawer.
SA PAGGAMIT NG IBANG LIFT?
Ang John Doe.
Marahil ay binalak nilang pansamantalang magtago
ang katawan sa kanyang drawer
upang panatilihing lihim ang kanilang krimen
pansamantala.
Sa ganitong plano sa isip,
lilipat na sana ang salarin
nagmamadali ang katawan...
Hindi pa patay si bunso,
at kung ang salarin
narinig ko siyang umungol o umuungol...
Maaaring sakalin nila siya hanggang mamatay.
JANG ELDEST
AT KIM SWEETHEART
PILIIN SI JOO MANIN-LAW
PAKAMATAY: 1, SWEETHEART: 1,
MANINANG: 2
Ang masama kong dating.
Pagkalabas ko ng kwarto...
ang taong pumasok...
ANG TAONG DUMATING PAGKATAPOS NG 5:08 A.M.?
Lumabas ako ng mortuary ng 5:08 a.m.,
pero sabi ni Kim Sweetheart
pumasok siya doon ng 5:10 a.m.
Nahanap niya ang jacket
at natuklasan din ang mga tiket.
Kaya kinuha niya ang mga ito
para pigilan ako sa pag-alis,
at nang malapit na siyang umalis...
narinig niya siguro ang pagsusuka ni Bunso.
Kung ang paggawa nito ay gagawin kang kahalili,
kaya dapat ikaw ang piliin ko.
Ngunit anong kahihiyan.
JOO DAUGHTER-IN-LAW PUMILI KIM SWEETHEART
Hindi ako nakikipag-date sa mga kriminal.
PAKAMATAY: 1, SWEETHEART: 2,
MANINANG: 2
Una sa lahat, para kay Kim Sweetheart,
paliwanag niya tungkol sa suka
sa kanyang manggas ay hindi kasiya-siya.
Sabi ni Kim Sweetheart
ang suka ay nakuha sa kanyang manggas
noong Bunso
nabunggo siya at sumuka.
Ngunit paano ito magkaroon ng kahulugan?
Dagdag pa, mayroong random na tala
mga 6:15 a.m.
Napaka random.
Oras na pala
para sa cremation ni Ama.
Sana maalis si Jang Bunso,
maari niyang isulat ang oras
bilang isang uri ng isang deadline
upang tapusin ang lahat.
Para naman kay Ms. Joo Daughter-in-law,
sabi niya natauhan siya
ma-detox na kaya ni soju si Bunso
at nagpasyang bumalik at suriin.
Ngunit maaaring talagang kinuha siya nito
40 minuto upang makarating sa konklusyon na iyon?
At ang pangalawang punto.
Ang mga talulot.
Ang mga talulot ay tumuturo sa isang konklusyon lamang,
na iyon ang katawan ni Ama ay ginalaw.
Hindi ko maiwasang mag-isip
na may nagsasabi lamang ng kalahating katotohanan.
Manatiling kalmado tayo.
Isang "KALMA" NA PANGHULING PAGSUSULIT
AS INAASAHAN NG ISANG DETECTIVE
Tama.
Ang tinalakay natin buong araw ngayon
ay kung paano siya pinatay
at sa anong posisyon siya pinatay.
ganito...
ano ito?
ANO ANG NATUKLASAN NG ISANG DETECTIVE?
Marami kami
kahina-hinalang circumstantial evidence.
Kung nagsinungaling sa amin ang isa sa dalawa...
Nararapat ka sa parusa
para sa krimen na ginawa mo.
Ikaw iyon.
KUMPLETO NA ANG PANGHULING BOTO
Ang ikalawang yugto ng laro ng pagbabawas,
Crime Scene Zero.
Ang mga resulta ng pagkagat ng kuko
deduction game para mahanap ang salarin
ng pagpatay sa punerarya.
Tingnan natin kung sino ang nakatanggap ng pinakamaraming boto
bilang ang tunay na salarin.
I-aanunsyo na namin ngayon ang mga resulta.
- Hindi pwede.
- Hindi maaaring maging ako.
Walang paraan.
Nakakalungkot din ang makakuha ng zero votes.
Una, iaanunsyo namin
na hindi kasama
mula sa huling listahan ng mga suspek.
Ang mga resulta ng huling boto
upang matukoy ang salarin ay ang mga sumusunod.
Na may zero na boto...
Jang Anak...
Darn it.
...at Park Wife,
ibinukod ka sa huling lineup.
- Pati si Park Wife?
- Ay naku.
Siyempre.
Nagbago na yata ang isip mo sa huli.
- Oo naman.
- Dahil siya ang iyong ina?
Siya ang aking ina,
kaya dapat protektahan ko siya.
Susunod.
Sa isang boto...
Jang Eldest, hindi ka rin kasama
mula sa huling lineup.
Gaya ko dapat.
Talagang pinagkaguluhan mo kami noon.
Nakakuha ako ng higit sa isang boto?
At kaya,
mga kinilala bilang mga suspek
ay si Joo Daughter-in-law
at Kim Sweetheart.
Kung dalawang beses kang binoto ng Detective,
dalawa ang boto mo...
Detective, ikaw ba talaga
dalawang beses bumoto para sa akin?
- Detective!
- Kung ganoon...
- Maaaring ito ay isang three-to-three tie.
- Maghintay.
Ang dalawang huling suspek
mangyaring sumulong?
Halika, Detective.
Kung ito ay isang three-to-three tie,
kailangan pa ba nating pag-usapan ulit?
Ang ultimate deduction game,
Crime Scene Zero.
Ang mga resulta ng huling boto
ng pagpatay sa punerarya.
Babe ko.
Ang manlalaro na sa wakas ay nakilala
bilang salarin ay...
Kung may tali tayo,
kailangan nating hikayatin ang kabilang panig.
Na may apat na boto...
Naku, hindi ito tie.
...ito ay si Joo Daughter-in-law.
PANGHULING SUSPECT: JOO DAUGHTER-IN-LAW
Magaling, Detective. Nakuha mo ito sa huli.
Salamat.
Mr. Kim Sweetheart, manampalataya!
Joo Daughter-in-law, naging kayo
kinilala bilang ang huling suspek.
Pakipasok sa kulungan.
Ilagay mo siya doon, dali.
- Halika dito.
- Saan ang pasukan?
- Pumasok ka na.
- Lalaki, ibig kong sabihin...
Nakaisip ka nitong ipoipo ng lohika
sa kaunting mantsa sa dulo.
Kawawang babe ko. Sobrang sama ng loob ko sayo.
Ang mga manlalaro
na bumoto kay Joo Daughter-in-law,
Isang Detective,
Jang Anak,
Kim Sweetheart,
at Jang Panganay, mangyaring sumulong.
(GRABS)
- Babe.
- Ikaw!
Hindi ko maiboto ang aking ina,
kahit para sayo.
- Kung ako ay salik sa kabila, nakukuha niya ang aking boto.
- Hindi ko mapili ang aking ina.
Paano mo iboboto ang iyong kasintahan?
- Dapat ay ibinoto mo ang iyong ina.
- Ngunit natagpuan ko siya pagkatapos ng 33 taon.
If Joo Daughter-in-law
ay ang tunay na salarin,
Jang Anak,
Kim Sweetheart, at Jang Panganay
bawat isa ay mananalo ng dalawang milyong won,
at mananalo ang Isang Detective ng isang milyong won.
Kung hindi si Joo Daughter-in-law ang may kasalanan,
ang tunay na pumatay ang kukunin ang premyong pera
ng lahat ng iba pang manlalaro,
kabuuang sampung milyong won.
- Sampung milyong won?
- Mataas ang pusta ngayon.
Wow, magandang deal iyan.
- Man, gusto kong ako ang may kasalanan.
- Ito ay mahusay.
Boto si Joo Daughter-in-law
bilang salarin sa pagpatay
sa punerarya.
Siya ba talaga ang may kasalanan
sino ang pumatay kay Jang Bunso?
I'm dying to know.
Ms. Joo manugang.
Ikaw ba...
Siya ang may kasalanan.
...ang pumatay kay Jang Bunso?
Well?
hindi ako.
Pagkatapos ng lahat ng iyon?
Oo, siya nga!
MATAGUMPAY NA NAHULI ANG KULPRIT
Joo Manugang na Babae!
- Kawawang babe.
- Joo Belle-Fille.
Magaling ka, Detective.
Ipinakikitang hindi mo mapagkakatiwalaan ang sinuman.
Higit sa lahat,
Gusto ko lang siyang makita doon.
Baka nandito ako ngayon,
pero marami din kayo dito.
Jang Daughter, dapat nandoon ka rin.
Bakit ako papasok doon?
- Namatay si Tatay sa pamamagitan ng pagkawala ng isang hakbang.
- Nakagawa ka ng isang krimen!
- Paano ko kasalanan iyon?
- Hindi kapani-paniwala.
- Pinatay mo ang iyong ama!
- Ikaw ang pinakamasama.
- Sino ang pumatay? Hindi ako makapaniwala dito.
- Hinayaan mo lang mangyari!
Amin na ngayon ang iaanunsyo
ang mahalagang piraso ng ebidensya na napalampas mo.
- May na-miss kami?
- Ano ito?
Isang Detective, pakisabi sa kanila
ang iyong natuklasan.
- Ano ang nahanap mo?
- So may nahanap ka talaga?
- Halika dito.
- Tayo ba?
PANGHULING PAGSUSULIT NG ISANG DETECTIVE
NG EKSENA
Paano kung pinatay siya ng ganito?
Paano kung pinatay siya ng salarin
sa pamamagitan ng paghila ng kurdon?
Sinubukan ko ito sa aking sarili,
at mahirap maglapat ng maraming puwersa.
Naramdaman kong napaatras ako.
Kaya naisip ko na kailangan ng pumatay
kung saan mapapatungan
at sinuri upang makita
kung saan maaari nilang makuha ang suportang iyon.
Ano ito?
Mayroong patayong scratch mark.
Kung ang salarin ay babae
nakasuot ng matataas na takong
o ilang iba pang sapatos na may makitid na base,
Naisip ko na maaari siyang mag-iwan ng katulad na marka
nang itinulak niya ang kabaong gamit ang kanyang paa.
Ang tanging isa na maaaring gumawa
ang isang markang tulad nito ay...
- Sa kanilang sapatos?
- Joo Belle-Fille doon.
Iyan ay kahanga-hanga.
Paano mo nalaman ito?
- Magaling ka, Isang Detective.
- naku.
Kaya iyan ang dahilan kung bakit itinago niya
bitbit ang kanyang sapatos sa paligid.
Palakpakan, pakiusap.
Paano mo ito nalaman?
Pambihira ka, Detective.
Ms. Malaki rin ang sinabi ni Jang Daughter.
Nabanggit niya ang mga petals.
- Tama, ang mga petals.
- Nahuli niya iyon.
Ang bagay ay,
Hindi ko kailanman inilagay ang katawan sa Drawer 4.
Inilagay ko ang katawan sa Drawer 1
at ang mga talulot ay nahulog sa ibaba.
- Inilagay mo ito sa Drawer 1?
- Oo.
Inilagay niya ito sa Drawer 1
- Tingnan ang monitor na iyon.
- ngunit natanto ang isa pang katawan
- ay ilalagay doon sa 5:45 a.m.
- Oh, ibang katawan.
Oo, sinabi nitong papasok si Ji Hellbound,
kaya dali-dali ko itong inilabas
at ilagay ito sa Drawer 2.
- Magandang trabaho, babe.
- Hindi ba dapat nating makita ang kalooban?
- Tama, nasaan ang kalooban?
- Gusto ko talagang makita ang kalooban.
- Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
- Hey, ito ay ang abogado.
Mr. Attorney!
- Bakit ka nakarating dito ng sobrang late?
- Siya ay malinaw na isang abogado.
Bakit hindi ka dumating ng mas maaga?
- Gagawin ko ngayon
- Oo?
ibunyag ang mga nilalaman ng
Ang kalooban ni Chairman Jang Breadwinner.
Naku, hindi ako makapaniwala dito.
- Ako ang tunay niyang anak. Ito ay kapana-panabik.
- Inaasahan ko ito.
- Mas mabuti pang may iniwan siya sa akin.
- Excited na ako.
- Hayaan akong basahin ito.
- Curious ako.
"Will and testament."
"Testator, Jang Breadwinner."
"Ipinapahayag ko ang mga sumusunod."
"Una, kinikilala ko si Kim Sweetheart,
na hanggang ngayon ay hindi ko alam,
bilang aking biological na anak
at opisyal na siyang irehistro
sa family registry ko."
matamis. Ano ang susunod?
- At?
- Ano ang susunod?
“Pangalawa, habang si Jang Bunso
hindi ba ang aking biological na anak,
Kinikilala ko rin siya bilang tunay kong anak."
- Ay naku.
- Nakakataba ng puso.
HINDI NIYA ITO INAASA...
"Ikatlo,
sa takot na baka atakihin, awayin,
- at lumaki ang sama ng loob sa isa't isa
- Nagawa na nila.
at sa pag-asang magtatagumpay sila
sa sarili nilang pagsisikap...
Hindi pwede.
- ...lahat ng aking kayamanan
- Hindi pwede.
at pusta sa Kimchi ni Jang...
ay ibabalik sa lipunan."
- Maghintay.
- Niloloko mo ba ako?
- Hindi, maghintay.
-"Nilagdaan, idineklara, at inilathala
- noong ika-28 ng Disyembre, 2012
- Mayroon akong 10 milyong won sa utang!
- ng testator na si Jang Breadwinner."
- Ay naku.
Mas gusto kong pumasok na lang doon.
- Na nagtatapos sa pagbabasa ng testamento.
- Dysfunctional ng pamilyang ito, sige.
- Okay.
- Naku, napakasaya niyan.
Naging mahirap ka sa buong buhay mo,
at kawawa ka na naman.
- Joo Belle-Fille.
- Nauna ako sa sarili ko
bago pa ako matikman
sa lahat ng kayamanan na iyon.
- Hindi bababa sa maaari mong sabihin ang mga kulay bukod.
- Ito ang nararapat sa pamilyang ito.
ANG BUONG KWENTO SA LIKOD
ANG PAGPATAY SA FUNERAL HALL
Isinilang bilang anak ng isang tindera ng isda
sa isang mabahong nayon sa tabing-dagat,
Nanaginip lang si Joo Loser
ng pagtakas sa walang katapusang kahirapan.
Habang nagtatrabaho bilang bookkeeper
para sa isang maliit na kumpanya,
Kinamkam niya ang malaking halaga ng pondo ng kumpanya
at tumungo sa Seoul.
Desididong baguhin ang kanyang buhay
sa pamamagitan ng pagpapakasal sa isang pamilyang chaebol,
ginamit niya ang ninakaw na pera
upang bilhin ang kanyang sarili ng isang kaakit-akit na background,
pinalitan ang kanyang pangalan ng Joo Daughter-in-law,
nagtatto ng nunal sa ilalim ng kanyang mata,
at isinilang na muli.
Gayunpaman,
kahit na gumastos ng malaki
sa isang ahensya ng matchmaking
at hindi mabilang na blind date,
pagpapakasal sa isang pamilyang chaebol
napatunayang isang hamon.
Nakasalubong niya si Kim Sweetheart,
ang kanyang dating kasintahan,
at nagsimulang makipag-date sa kanya muli.
Pagkatapos isang araw,
nagkaroon siya ng matagumpay na petsa
kasama si Jang Second Son ng Kimchi ni Jang,
Ang nangungunang kimchi chaebol ng Korea.
Nakipaghiwalay agad siya
kasama si Kim Sweetheart
at naabot ang kanyang pangarap
ng maging manugang
ng isang pamilyang chaebol sa wakas.
Gayunpaman, hindi nagtagal ay natutunan niya
na ang kanyang biyenan, si Jang Breadwinner,
ay isinantabi ang mga anak ng kanyang unang asawa
sa pabor kay Jang Bunso,
ang anak ng kanyang pangalawang asawa, si Park Wife,
bilang kahalili sa Kimchi ni Jang.
Sinubukan niyang paikutin ang tubig
sa pamamagitan ng pagkakaroon ng anak,
ngunit ang mga bagay ay hindi natuloy ayon sa pinlano.
Kapag ang kanyang asawa at biyenan
biglang namatay sa hindi inaasahang aksidente,
naiwan siyang mag-isa,
na walang sinuman sa pamilya upang suportahan siya.
Park Wife, napalaki sa pagmamalaki
matapos maging legal na kasal na asawa,
nakita ang manugang na babae bilang isang istorbo
at nagsimulang mang-aapi sa kanya.
Ang tanging tao
na nagtanggol sa kanya mula kay Park Wife
Si Bunso, na kakauwi lang
pagkatapos mag-aral sa ibang bansa.
Sa huli, ipinagtapat ni Bunso ang kanyang pagmamahal
para sa manugang na babae.
Nakuha sa katotohanan na siya nga
ang de facto na kahalili ng Kimchi ni Jang,
nagsimula siya ng bawal na relasyon
kasama ang kanyang bayaw.
Pagkatapos isang araw,
Inuwi ni Jang Anak ang kanyang kasintahan.
Ang problema ay
na siya pala
walang iba kundi si Kim Sweetheart.
Nangako si Sweet na maghihiganti
sa tuwing magku-krus ang landas nila,
paggawa ng manugang na babae
magdusa sa pamamagitan ng mga araw ng pagdurusa.
Para lumala pa,
ang kanyang biyenan ay pumasok sa silid
habang sila ni Bunso ay nagde-date.
Banta niya kay Bunso
na kung hindi nila tapusin ang mga bagay,
hindi siya isasama sa kalooban
at alisin sa rehistro ng pamilya.
Pagkatapos ay ipinahayag niya na siya ay mag-aayos
isang tugma para kay Bunso.
Sa oras na nauubos
at pakiramdam nasulok,
Sinubukan ng manugang na babae
para lihim na irehistro ang kanilang kasal,
ngunit kasal sa pagitan ng mga in-law
ay hindi pinapayagan.
Maaaring gumawa ng mga pagbubukod
kung may kasamang pagbubuntis,
ngunit siya ay naging baog na
dahil sa pakana ni Park Wife.
Pagkatapos,
sa gitna ng kanyang kawalan ng pag-asa,
ang balita ng hindi inaasahang kamatayan
ng Jang Breadwinner umabot sa kanyang mga tainga.
Sa ikalawang gabi ng libing,
nasaksihan niya si Kim Sweetheart
pakikipag-usap sa abogado ng pamilya
sa punerarya.
Narinig din niya ang pangalan nito
ay binanggit sa testamento.
Sa sandaling iyon,
naalala niya kung paano sila ni Breadwinner
ay medyo madalas na nakakatugon kamakailan.
Kaagad siyang umuwi,
hinanap ang pag-aaral ni Breadwinner,
at nakakita ng kasunduan sa pagiging kumpidensyal.
Ipinahayag nito na ang yumaong unang asawa
pinalitan ang anak ni Park Wife
kasama ang isa pang lalaki
at hindi iyon si Bunso
pero Sweetheart
sino ang tunay na bunsong anak
ng pamilya Jang.
Kung alam ito ni Breadwinner
at binago ang kanyang kalooban,
ang kahalili sa imperyo ng Kimchi ni Jang
at ang tagapagmana ng kanyang malawak na kayamanan
Magiging Sweetheart, hindi Bunso.
Nagpasya ang manugang na babae
to break things off with Bunso
at ituloy ang bagong simula
kasama si Sweetheart.
Gayunpaman,
sa kabila ng nalaman niyang baog siya
at hindi niya kayang pakasalan,
Iginiit ni bunso na isuko nila ang lahat
at umalis papuntang France,
Tumangging tapusin ang kanilang relasyon.
Tiyak na hindi niya ito magagawa
sumuko sa kanya,
Pagtatapos ng manugang na babae
na kailangan niya upang mapupuksa siya.
Nagpanggap siyang may karamdaman sa wakas
at iminungkahi na mag-commit sila
magkasamang magpakamatay,
at tinanggap ni Bunso
mungkahi ng manugang.
Sa 5 a.m.,
nagkita ang dalawa sa punerarya.
Una, inalis nila
Breadwinner's body from his casket
at ilagay ito sa Drawer 1 ng freezer,
kung saan ang kanyang kabaong ay.
Pagkatapos, nagpalitan sila ng singsing
na binili ni Bunso
bilang isang pangako na magkasama magpakailanman.
Pagkatapos ay inilabas niya ang thermos
may dalawang compartment,
isang puno ng tubig
at ang isa ay may methanol.
Uminom siya ng tubig
habang binibigyan si Bunso ng methanol
at inilagay sa kabaong
habang magkaharap.
Pagkatapos makitang nakapikit ang mga mata ni Bunso,
Tahimik siyang umalis sa punerarya.
Kung ang cremation ay natuloy ayon sa plano,
Ang bunso ay mawawala nang walang bakas.
Pagkatapos lang,
nakita niya ang iskedyul ng mga enshrinement
at mga prusisyon sa monitor ng lobby.
Sa pag-aaral
na isang bagong katawan ang ilalagay
sa Drawer 1 ng mortuary freezer
sa 5:45 a.m.,
nagmadali siyang pumunta sa punerarya
at ginalaw ang katawan ni Breadwinner
mula Drawer 1 hanggang Drawer 2,
kung saan naroon ang katawan ng isang John Doe.
Iyon ay nang makarinig siya ng halinghing
galing sa kabaong ni Breadwinner.
Binuksan niya ito
at nahanap na si Bunso
ay kahit papaano ay buhay pa.
Nataranta, sinakal siya ng manugang
na may isang piraso ng putol na pisi na nakalatag sa malapit
at pinatay siya ng ganap.
Pagkatapos isara ang takip ng casket,
ni-rewor niya ang kurdon
maayos sa paligid ng spool
at kalmadong umalis sa punerarya.
Ang mga tagubilin sa isang methanol box
matatagpuan sa lobby
sabi sa kanya ni Bunso
nagkaroon ng malay
dahil sa soju
nakainom siya kanina.
Naluwagan, Anak na Babae
bumalik sa funeral parlor,
sana ang kabaong si Bunso ay nasa
Ligtas na masusunog
at hayaang hindi matukoy ang kanyang krimen.
Sa ganitong madilim ang panahon,
hinahanap ang kaso
lahat ng mas mahiwaga.
HANGANG BRIDGE
Nakuha na kita.
HWANG BILLIONAIRE
Pagsasalin ng subtitle ni: Yenny Kang